서울시상 급여는 최저임수준으로 낮추어야합니다.박원순시장 말고도  잘 할사람 많습니다. 10년 가까운 세월동안 서울시 경쟁력 망가트린 못난이 그런대도 시장 노릇을 하고 있으니 이게 서울의 민도인가... 하기사 지방선거 대부분이 북풍 영향 받아 싹쓸이 좌파세상으로 변했지. 아들이나 찾아라 이것아.. 뭔 애비가 자식 어디 있는지 모른다 시침이를 떼는것인지. 사회주의화 되는 서울시를 더는 못 보것다 김현미장관과 비슷하게 시장을 잘못 파악하고 있구먼... 그런 식견으로 무슨 대권을 넘보시나? 시골내려가셔서 이장님 하시면 딱인데... 시민의 혈세를 물쓰듯 펑펑 쓰는 박원순 시장은 퇴진하라. 왜 차라리 몰수해서 정은이에게 바치지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지는 재산 다 돌려놓고 마이너스라고 저지랄하네 재산이 마이너스인데 어찌 그리 고급품만 갖고 사냐?그리고 아들새끼 유학은 어떻게 보냈냐? 아직도 아들 못찾았어? 정권 빨리 바뀌었음 좋겠다. 온 나라가 혼란 뒤숭숭..정치 경제 안보 민생 불안하고 바람잘날 없네. 못살겠다 진짜 사회주의가 정권을 잡으면 하향평준화로 고만고만해진다이게 좋나 기회만 공정하면되지 왜 결과가 공정해야하지 북한인가 북한이 좋으면 제발그리로 가라 좌파놈들 세금 뜯어내서 국민은 가난하게 만들은 ㄱ지들이 펑펑 쓰며 해처먹는 거 다 안다. 경제효과는? 나라 점점 더 가난해짐. 박원순이 지난 12년간 서울에 뭔 짓을 했는지 서울은 점점 퇴보하는데 집값만 폭등함 기생충들만 살찌고 국민은 점점가난해 지는 아이러니 민주당인사들은 말만 번지르르하고 서민들 위하는척하지만 하는거보면  한국당놈들보다 더 교활하고 악랄해....... 미세먼지 잡는다고 160억 세금을 3일 무료교통으로 쓴 인간머리에서나 나올법한 얘기네 집값폭등은 공감합니다만 해법은 사회주의생각같아 씁쓸합니다.  정책당국자의 잘못이지 서울에 집갖고 사는사람이 무슨죄를 지었나요? 취,등록세는 OECD평균보다 5배 높다고합니다. 그럼 5배 인하해서, 평균정도라도 맞춰야하는거 아닌가요?내릴거부터 내리고, 올려야하는거 아닌가요? 서울시의 OECD 국가 도시 경쟁력이 엄청 하락한거 박원순 시장은 책임지고 물러나야하는거 아닌가요? 너같은위선적인종자 새키가뮌소릴못하냐  그세금걷어서  너처럼세금을  물쓰듯이 하는놈은 후에 그댓가을 톡톡히받아야한다 시장님! 시장님에 의하여 서울에 재건축 재개발 아파트를 35층으로 규제하여 (깍두기 아파트 규제) 부동산 가격 폭등을 만드는데 일조했습니다. 공정하고 공평한 세금인상도 필요하지만 규제를 파기히여 고층을 건설 공급량 증가도 검토대상입니다. 니 아들 어딨냐고?? 군면제 받으려고 남의 엑스레이 제출한 니 아들 었다 빼돌렸는데??? 끌고와.당장! 부동산 국민공유? 이 자 머릿속도 빨갱이 수준이네. 종부세를 3배 올려? 왜? 그 세수로 누구 퍼주려고? 시장 몇년 하니까 눈에 보이는게 없구나? 지 책임은 또 하나도 없음??? 서울시만 3배 올리세요! 박원숭 서울시장님!  돈 걷으면 김어준씨한테도 좀 띠어주고요ㅋ 총선 더불당 서울쪽은 작살날꺼 같은데 종부세 3배. 완전 ㅁㅊ네. 그럼 처음부터 아파트 가격을 잘 조정하지. 왜 뒷북치지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내발등 내가 찍었네..한국당도 싫긴 하지만 다음 선거땐 어쩔수없이 한국당 찍으러 가야겠네요... 날 그냥 잡아 죽이시오  누가 집값올려달라고 했나 집값덕에 이익을 봤나 그냥 아파트한채있는데 세금을 그래 때리면 수입하나없는 나는 우찌살라고 누가 서울시집값 다올려놨는데.. 용산,여의도!이제와서 충격적으로 종부세를 3배올리고 공급이 충분하다고? 서울시장으로서 자격없는 사람이 몇년을 해먹으니! 몇년을 시장으로 지내도 너무 멍청하네. 쓸데없이 미세먼지때문에 헛돈을 쓰지않나 ..  아직도저러고 세금으로 월급챙겨가고있으니. 화가나네 세번을 찍어주다니 무상급식에 환장햇냐 이제야 정신들 차려라 서울시민들이여 박원순 시장 말대로 서울 마용성 신축이 아닌 일반아파트 12억 기준 보유세 대략 현재 160만원을 3배인 500만원으로 올린다 문정부 이전 6~7억 하던 집값을 1주택 밖에 없는 사람들이 올렸냐? 투기를 했냐? 딴 데 가도 12억이고 같은 가격 아파트 이사가면 양도세 거래세만 8천만원이다 그렇다고 지방갈 것도 아닌데 이런 평범한 중산층들을 못 잡아먹어 안달인 집값 올랐다고 세금 왕창 걷는데 열광하는 색희들은 싹다 못사는 거지국가 북한 베네수엘라로 보내버려야 시기 질투없이 산다 밥맛떨어지는놈...면상을 갈겨주고싶다 사회주의국가냐. 시장에 맡기면 실패한다는 말도 안되는 논리는 처음들어보네 미국 보유세 이야기 많이 하는데, 미국은 공시지가나 시세같은 변동가 기준이 아니라, 구매 당시 금액 기준으로 보유세를 과세한다. 그 말은 일단 구매 이후 상승분에 대해서는 양도세만 내면 된다는 이야기다. 우리 나라는 상승분에 대해 보유세와 양도세 이중 과세를 하는 구조이다. 종부세가 작년에비해 250%올랐어요강남근처집도 아닌데 그것도 10년이상 가지고있던 노원구아파트들인데..앞으로 더올린다구요?있는집 다팔아도 강남에 집한채못사는 금액인데 이정권 해도해도 너무 하네요.이정권을 지지하고 찍어준 제손을 탓하고 있습니다.이런식으로 계속된정책을 편다면 우리나라에는 재벌과 빈민 아니면 살아남지못할거예요.무조건 세금만올리면 중산층은 모두 사라집니다.아끼고 절약해서 저축하고 성실히 살면서 구입한집으로인해 국가가 세금을빙자한 강제징수를 해간다면 굳이 열심히 살필요가없겠어요. 어짜피 다뺏어가버리니..ㅜㅜ 왜 3주택 부터는 사형 시키고 2주택자는 무기 때리고 고가 1주택은 실형 때려라 사고의 틀이 어찌 저 정도밖에 안될까. 서울시장이라는 사람이. 세배? 어이가없네. 자유 시장 경제를  저런 인위적인 방법으로 눌러 억제 하겠다는 사고 방식 자체가 박원숭  시장을 말해주는 거같다 서울시장은 수고가많았으니 남은 생까지 국민들이 책임져줘야합니다.  감옥소에서 죽을때까지 보호해줘야함니다. 안철수가 원망스러움! 저런걸 3선시킨 서울시민 수준..밀어준 안철수 새끼를 패죽여야지 ㅉㅉ 이사람들아 그렇게 욕하는 이명박은 버스지하철환승제도만들어서 지금 얼마나 편하게 다니냐..청계천도 복원하고.. 근데 이 원숭이는 도대체뭐하는거야??? 저런생각을 하고있었구나... 그래서 이런일들이 벌어지는구나...설마했는데.. 지랄도 풍년이다 능력없으면 내려와 왜 사유재산에 세금만 삥뜯어가냐   당신이 보태준거 있냐 이놈의 정부 빨리 끝났으면 좋겠다 그냥 정신병원에 입원 시키자 시장 선거 언제인가요... 정신 차리세요. 박원순 시장 정말 역사에 남을 것 같습니다 종부세 올린다고 부동산시장이 가라 앉을까? 세금에 못견디는 사람들은 팔겠지. 세금낼 여력이 있는 부자들이 부동산 매입하고 있는사람들은 더 있고 여력안되는 사람들은 추락하겠지.  빈부격차가 더 커질건데.  세금으로 해결해 보겠다는 단순한 생각을 커다란 대안이라고 내놓으신건지. 이 인간 60년 넘게  살면서 세금  얼마나 냈나.....시민단체 활동하면서  구라와 공갈협박만  하고 살았겠지...  완전 도독놈  심보구먼... 너는 이제 아웃이다 서울시장의 월급에서 세금을 지금보다 세배는 올려야하지 않을까요? 이명박은 집값 한번에 잡아버렸는데..결국 부동산 안정되고 덕분에 싸게 집산 사람들 많았지...근데..현정부는 부동산 부풀려 세금 뜯을 생각만 하네... 원숭아~ 나랏일은 너처럼 감정적으로 하면 안되는거야~ 나이먹고 평생 자녀뒷바라지하고 이제 집한채가 전부인 연금도 많지않고 소득이없는 사람이 죄인이냐? 누가 집값 올려달랬어? 오랫동안 내집이니까 집한채 갖고 살아오던집인데~  갑자기 집값올랐다고 죄인된거마냥~ 그렇게 세금으로 왕창 뜯어내려는건~ 이건 아니지~ 이게 공산주의지 뭐냐~ 날강도같은 자슥아~ 박원순 딱 200만원만 받자 그 이상도 그이하도 아니다 전라도 빼고 총선에서 더불당 정의당은 OUT 이 등신은 아침부터 무어라고 씨부리노 평생을 남의 돈을 지 쌈짓돈 처럼 쓴 박원숭 같은 새끼들은 기생세로 월급 차압해야 할 것 같은데?? 시장 관사 없애고 밖에서 사세요국민 세금 아깝습니다 아웃될듯하다.오로지 세금 걷을 목적이군요. 박원순  협찬인생으로  살았잔아  개소리 하지말고  사라저라  이  개같은 인간아  너희는 숨쉬는것외는  다 것말 쇼하지말고  사라저라 재산몰수하여   민노총에  주자는거냐  박원순  공산주의  빨갱이  어쩔고  엠벼헐 이 사람들은 오로지 세금 걷는거 밖에 생각안하네요 ㅠㅠ 참 현실감 없다. 보유세 올려야 한다는 말에는 한 표... 종부세강화  지지합니다.일을해서돈을벌어야지땅이나아파트가지고돈을번다는생각을못하게해야합니다. 맞아요보유세 더 높여야합니다.부동산 투기 잡아야 출산율도 늘고 기업투자로 경제가 삽니다. 다주택은 종부세 가중부담 가즈아~~~ 박원숭 구속 수사하라 !!!!! 이 인간은 지꺼 일찍이 손 써 뒀나 보네. 누구보다 비리 쩔텐데 이양반 하나만알고 둘은모르네 세금올리면 전세 월세 올리겠지 그럼 집없는 서민만 더죽는다 풍선효과다 원숭아 산으로가라 이런 미친~~~ 찬성합니다 보유세 아까우면 팔고 싼데로 갑시다~ 꼭 팔진 않을거면서 아깝데 ㅋㅋ 누가 그 비싼 집 사래? 너무해요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 온 국민을 거지로 만들라고 작정을 했구나 니가 이런  작자를  수도서울을  3번씩이나  찍어준  손가락을  짤라야... 속에서  천불이난다... 제발  내앞에  보이는일  없도록 해라..원수. 맞는소리다. 작은 땅덩이에서  큰집 살려면 그만한 댓가는 치른어야지, 선거때 표 얻을라고 굽신대던 색이들이 자리 차지 하면 국민을 주무르려드니 나는 공산당이 싫어요! 헐 그럴바에야  강남서초잠실분당 수도권근거리 회사밀집구역에 집을 몽창  짓지 왜?  그쉬운걸 놔두고 세금만 받고 담정권에 넘기고 튈 궁리하냐 사람들이 왜 저 구역에 꾸역꾸역오겠냐? 압구리에 오래 산 분인데 그걸 모르겠어? 앤 진심 뇌 열어보고 싶다.  진짜 우동 사리 들어 있을 듯 공급이 부족한게 확실하네 그래 올려라 맘대로 해라 원숭아  말돌리지말고 네 아들 병역미필  해외도피 빨리  들어오라고해라 아니 집 값 올리는데 일조한 사람이 지금 할 소리인가? 이넘이 쳐 도랐구나. 이제 지는 끝났다고 인심쓰고 폭탄  담 시장한테  넘겨주고 지는 청와대 가고 싶단 얘긴데 너같은 위선자+기회주의자 문제인 하나면 질릴만큼 겪었다. 맞는 말♡♡♡♡ 근데, 서울시장으로써 한게 무언가요? 혼자자화자찬만 열심히 하던데, 과거 낙천낙선윤동 할때 시민단체 대표하면서,정치할거냐?는질문에 절대 안한다고 하더니 서울시장3번하더니,국가를 운영하는 대통령이 된줄알고 설치네요! 나중에 대통령후보로 나서면 어떻게 자기 한말들을 손바닥 뒤집듯이 할지 궁금하네요! 수십억 다주택자들이 세금 몇백만원에 눈이나 꿈쩍하겠냐고.  아예 주택은 투기가 불가능한 정책을 내놓고 국공유지 활용해서 집이 필요한 사람들에게 살 수 있는 집을 마련해줘야지 ㅉㅉ 존재감 별무한 개털 ㆍ떠보려고 안간힘쓰지만 허접스런 태생적 한계를 어찌할까ㅡ 70%하락=대통령 당선! 공급이 남아돌아야 가격이 떨어지는건 당연한거 아닌가? 일부러 세금 걷을려고 그러는듯. 박원순 뽑은인간들 극혐. 그냐우주댕이 닥치고 있서. 너도 문재앙이랑 같은과로 알고 있다. 오로지 쑈만 할줄아는.... 니가 한게 뭐있냐. 집어치라 집값  3분의 1 까지  낮아지도록 공급하고 나서 충분하다고 얘기하라. 서울시내 신규아파트 씨가 마르진 않았지. 원숭이가 도시재생 골목정비 한다고 공급 억죈 결과. 우리나라 국민이 여유생기면 아파트 가고 싶지 누가 관광지화된 도시재생골목길에 살고싶어하냐 시장경제 부정한다면 공산주의???? 니가 왜 좌빨소리를 듣고서울시장까지가 니 역량의 맥스인지 스스로 주둥이로 증명하고 있구나 원숭이가 먼 죄가 있어서 저런 쓰레기만도 못 한 넘 별명이..ㅠㅠ 윈숭아 런던, 뉴욕 집값 좀 보고 와...ㅉㅉㅉ 서울시장 잘 뽑았네다들 당해봐야지  정신차리지  선거 잘못하면 큰일나지 멈춰있던 서울 10년 덜떨어진놈  지놈은 월세 몇백만원짜리 황제 월세 살아서 감각이 떨어진거다 미친원숭이가 말도 하네? 나도 서울 살지만.. 진짜 저새끼 뽑은 사람 만나면 패버리고 싶다.. 안철수는 왜 그때 그렇게해서 저새끼 뽑히게 했는지.. 저런분이 서울시장을  집이무슨 세금덩이냐 의료보험도 엄청비싸게 올랐는데  집한챋ᆢ없이살아겠구만 서울시만 멀어먹어라 ㅋㅋ  더 크게 말아먹을 생각하지말고 서울시민들 자업자득이지. 참 저런게 3선이나 하다니. 이러니 정치인들이 일은 안하고 이미지 홍보나 하고 새치혀로만 정치하지. 왜그렇게 맨날 감정적이냐? 진짜 우리나라 종특인거냐? 1채 넘으면 2배 2채 넘으면 4배 3채 넘으면 8배 가즈아 박원순 애비가 일제때 보국대에서 근무했다보국대가 뭐냐면 처녀들 속여서 위안부 팔아넘긴 악질중에 악질이였단 말이다 이런 친일파 앞잡이놈 아들을 뽑아준 서울시민들 진짜 양심의 가책은 느끼니? 대선 나오고 싶어서 별 ㅇㅇ을 다 하네 수요가있는곳에 공급이있어야지 공급못하게세금으로틀어막고 집값안정 언감생신수요자충족으로 관점을가지고 투기잡는다명분으로세금만올리는 좌빨님들 반성하세요 쳐 주길 샛기 수요는 많은데 공급이 부족하니 집값이 오르지요. 서울에 집을 더 짓자구요 용산에 청년들 주거를 만들어 주면 젊은이들 집걱정 없이 살수 있지 않을까요 젊은이들 결혼도 하고 출산도하고요 3배? 올려? 니 나라냐? 밑휜. 그동안거래세가 OECD평균의7배 가량 됬는데(매매시 돈 걷으면 걷기도 내기도 용이하니 우리나라는 보유세가 이 거래세에 포함된 개념이었다), 이건 입 딱 다물고 보유세 쳐올리고거래세 이중삼중 때리고..이러니 세계최고68%까지라는 세율이나오지...매물이 있겠냐? 집살때 세금 떼먹고 불법취득했냐고? 정권바뀌고 하루아침에 적폐된거 아니냐? 이게 나라냐? ㅋㅋㅋ 혈세 늘려 뭐할라꼬?개재앙 ㅋㅋ 간만에바른소리하는구만 정상이 아님 누가 좀 안잡아가나 저인간 좀. 그렇지 3배 해봐야 그들에겐 껌값 서울시민으로써 정말 내 자신이 한심스럽다 민좆당 공산당들이네.. 보유세 견딜수 없게 올려 집 뺏자고 하더니 세금 빡빡 긁어서 북한 줄라고 하나보네 돈많은 짱개들만 신났것네 제주도 꼴 나것구만 현실성이 희박한 제안으로 그저 처절한 자기 존재 증명 방법으로 보인다. 더이상 이런 쓰레기 발언를 두고 보지 않겠다 진짜 미친게 널뛰기하네. 이런놈 3선시장 만들어서 자신감 심어준 서울 시민들 반성합시다 지네들이 아파트값 폭등시켜놓고 세금 왕창뜯어? 여기저기   개발한다면서   집값 올려놓은게  누군데~~집 한채 있는 사람은 무슨  죄안 한국의 조세가 적은줄아는데 전세계탑수준이야 돈벌어 소득세 다내고 번돈으로 집사면 취득세종부세내고 자식주면 또증여세내고 자식은 취득세종부세또낸다 이중과세라하여 상속세나 증여세가 선진국은 없거나 무의미하단다 자수성가해 내 기업하나키워 자식 물려주려할때 경영권방어조차 쉽지않은 나라에서 개소리좀그만해라 원숭아 줘패고싶네진짜 보유세 3배 올라가면 잡히기는 할듯~ 민주당 정권이 유지될런지는 모르지만... 아예   집  소유권을   빼앗아 버리는게  낫지.정부는   국민의  생명과  재산을  지키려 존재하는 것이지.저런생각을  가진자들에게  권력의 칼은  위험천만함.서서히  본색이 드러나는구나 열심히 저축해서 집한채 가진 실수요자들이 태반인데 세금 삥떧어 정권유지 본인시장유지 등 포플지즘 지출에 눈이 먼 시정잡배같은 인간일뿐입니다 이런 자의 망말을 듣고 있자니 분노가 치밀어올라 미칠지경이네요 집 가지고 있는 게 죄인가? 세금을 3배 인상한다는 건 거의 징벌적 수준이다. 대부분의 국민들이 집 한채 갖고 있는 걸 갖고 세금을 그렇게 때리겠다는 건 어디서 오는 발상인가? 국민들이 집값이 올라서 좋다고 생각하는가? 어짜피 한채 있다면 팔고 새로 산다면 다른 집도 다 올랐는데 뭐가 좋다는 건가? 나라 정책이 잘못해서 집값이 올랐는가? 국민 전체가 투기를 해서 집값이 올랐는가? 그냥 내집에서 살고 있을 뿐이다. 집값 올랐다고 하나 손에 들어오는 거 하나도 없다. 오히려 세금만 더 내게 되었고 팔면 양도세 내야하고~ 근데 왜이러냐? 원숭이 넘이 살만한가 보구나 서울시 아파트 공급이 충분하다고? 하긴 이 쉐이는 판잣집도 주택으로 아는 원숭이니까는 할 말이 없다. 너도 30년된 노후 아파트, 빌라에서 살아봐. 이 괴쉐이야. 부동산 개폭등 책임은 물론, 문재인과 김현미가 제일 크지만 박원순도 그 다음 다음 수준으로 적지 않다. 제3자처럼 말하는게 토나온다. . . 세금걷어 이북에 투자하려고? 왜 당신 딸은 법대로 쉽게 전과했는지 안나오는게 신기합니다 서울이 발전 못하는건 세금이 아니라 당신이 돈을 잘못 썼기 때문입니다 아무리 걷으면 뭐합니까 어디하나 제대로 쓰는 곳이 없는데 보유세 3배 올리기 전, 본인 재산 빼돌린것은 없는지부터 수사해보자... 차명재산으로 빼돌리고 자신 명의로 재산없다고 보유세 3배 올리라는 비겁한 서울시장입니다 서울대 최초 미대->법대 전과 하신 따님 박다인양....수년간 해외에서 행방불명된 아드님 박주신군....아버님 제발 정신차리세요~♡ 제발 입 좀 다무세요 니때매 자한당 찍을 명분이 주변에서 생기더라 ㅋㅋ 그럼 선진국보다 3배 이상 많이 내는 양도세도 선진국 따라해주세요 옥상 텃밭에서 꼬추나 따고 달동네 체험하면서 서울의 큰 살림을 소꼽장난으로 하고 이제와서 그 멍청한 짓의 결과가 나오고 감당이 안되니 고작 한다는 짓이집가진 국민 때려잡기? 멍청아! 그동안 공급 틀어막고  개짓거리 정책의 책임을 왜 열심히 살아 집산 국민에게 돌리냐!  무능 윈숭이 아웃! 김수현  김현미  박원순  세사람문제인정권에서  부동산폭등시킨책임자들이다 말만하지 말고 실행을 해봐 서울집값만 잡으면 또 당선 시켜줄테니 성과가 없으면 아무 소용없다 지랄하고 있네..요즘 내가 말이 더 격해지는게 나 에게 화가 난다..열심히 벌어서 집 한채 갖고 있는 것도 죄가 되니..생각 좀하고 말을 해라..상대들이 자극적인 말로 언론을 탄다고 무 조건 말을 뱃으면 되는 줄 아니.. 자신을 지키고 생각 좀 해라..무엇이 본인의 앞날을 위한 것인지.. 개ㅈㅅ  지는평수넒은데서 전세사는주제에  뭐보유세3배올리라고? 이번사태가 본인 책임이 아니라는 것을 애둘러 표현하는 것임.이런 무책임한 사고방식에 어이없고, 시민을 바보로 알고잏는 듯함. 바보냐 부자들이 죽는게  아니라 중산층이 다 죽는다 보유세 3배인상 적극 찬성합니다. "중산층을 아예 없애 버려 전부 하층민으로 전락시켜 정부가 주는 배급만 먹고 살아라" 라는 주장인가? 세금은 니가 낼래 이 한심한 공상가야 대선준비하시나본데 아저씨 ㅉㅉ 어디서도 환영 못받을 위인에 나가면 양쪽에서 영혼탈곡 시켜줄텐데 상황인지가 안되시는듯 난 아무것도 안하고 있었는데 집값얼랐다고 세금 띁어가고 아주 공산당보다 더 악질이다 당신은 평양시장이나 하쇼.  저런 사회주의자가  서울시장이라니.. 저런 빨개이 개자?슥을 찌근 부역자 쪼다들 좋것다 응원합니다 5배 인상 민주주위 자본주의 모두 퇴색되는구나. 그렇다고 우리나라가 아주 민주적인것도 아니었고 자본적으로 부강한것도 아니었는데. 일부 제조기술 뒤쳐지면 우리나라도 끝인거야. 가진자, 고용주들의 노동의욕, 창업의욕 없애고 나면 남는건 실업자 뿐이야. 한국사람들 순진한건지 ㅂㅅ인건지정치인들이 서민들 죽든말든 지들 멋대로정책만들고있는데 폭동안일어나는거보면신기하다ㅋㅋ 세금으로 45억 전세 사는놈이 당장 구속감이다 멍충아! 그럼 진짜 너같은 상류층들만 강남요지 살고 나머지는 다 경기권으로 이사해야된다는건데.....니들이 원하는게 그건거지? 3선 누가 뽑았냐 에효 집값이 미치긴 했지.ㅋ 세금을 없애면 떨어진다. 서울만 그렇게 해주세요 너 월세 오백살던놈이지? 열심히 일해 모은돈으로 집을 구입 했는데그게 죄인이야~~~이 인간아~~~욕 나온다 진짜 상속세 증여세도 oecd수준으로 낮추지? 너집부터팔자 이게나라야??공산주의국가지?? 원숭이 3선 시켜준 서울놈들이 나라 망쳐먹네 당최 세금으로 뭘 하는지 생각도 안하고 무슨 국민한테 징벌적인 세금을 맥이냐? 니들 도대체 세금 어따쓰는데 너 때문에 서울 이꼬라지 난거다. 등기한번 못쳐보고 남의 빚으로 호의호식 사는 주제에 입만 살아서는 한다는 소리가 이거냐?  한국 수도 서울시장 수준이 이정도라니ㅡ 투기꾼  반대하믄 좌파니  빨갱이니  더러운짖거리하는틀딱들 전부 뒤지삐라 니아들은 어디있니 나라돈으로 편하게 집걱정없이 운전기사두고 3선하며 살다보니 주구장짱 저리 집이며 차가 다 자기꺼 편하게 살줄 아나보네ᆢ혹 시장하고 나면 죽을때까지 연금나오나? 국회의원이나 장관했던 사람들처럼?? 그런가여? 그래서 저이는 떠드는건가? 강남집은 커녕 일개 서민이지만 너~무 화가 나네요ᆢㅉㅉ 종부세는 이중과세입니다. 임대주택자는 종부세 중과하면 인됩니다. 임대주택 등록해서 10년간 못파는데 종부세 중과하면 어떻게하라는건가요? 왜? 이 빨갱이기생충 드디어 막가자네! 보유세 폭탄으로 집마저 빼앗아서 국가가 나눠주는 뭐 그런 공산당시스템 만들고 싶은거냐? 저런 걸 뽑아주는 것들은 무슨 정신으로 사는 걸까! 저것도 문생충 손볼때 같이 손봐서 무기징역으로 다스려야 돼 그냥  놔둬  모르면 서울 슬럼화에 앞장서시는 분이 하실 말씀은 아닌것 같은데 막짖걸이는구나 이 공산주의자 투기는 잡아야한다.갭투자.수십수백체가진 임대사업자 들 에게 강력한 제도를많들어야한다. 집값올린게 누군데? 맹박근혜때 집값올랐냐?너거들 통화량정책 땜시 올랐는데?ㅋㅋㅋ 눈치왕 박원순 서울시장이야 말로 문재인정권의 서울 부동산폭등의 주요인물 아닌가요? 각종 문제있는 개발정책으로 부동산 폭등의 진원지이며 경기도와의 대중교통 연계에도 비협조로 서울 부동산폭등을 몰고 다니는 정치인 아닌가요? 하긴 집없는 사람이 집가진 사람 몇배니 이런 발언해야 인기 좀 끌겠지..3선한 것이 진짜 미스테리인 듯..노숙자의 힘인건지.. 집은 한채만있어야지  투기로두채이상있는게 잘못이지 그래서 부자동네에서 비싼 월세주고 폼잡고 살았나? 원숭이 엉덩이는 빨게병원 좀 가봐라너같은 고액 전세자도 종부세 똑같이 부과하자.이사안하고 내집에서 편히.사는게 왜 문젠데너같이 20~30억짜리 전세사는놈들은 왜 세금 안내는데4억짜리 집가진 사람과 20억 전세 사는놈누가 더 부자냐?근데 왜 집가진 사람만 세금 내냐구 그래서 당신처럼 빚내서 머리도 심고, 부인 주사도 맞히고, 딸내미 법대로 전과시키고, 행방도 모르는 아들 유학도 보낼까?나는 간이 작아서 빛 천만원만있어도 어떻게 갚을지 걱정에 밤에 잠이 안오는데.. 글고 부동산 폭등에 당신도 한몫 한건 알고있지? 기회주의자!  협찬인생!  무능력한 인간! 이게 시장이냐? 서울 시민들 반성하세요 개돼지들아 이 정권 사람들은 세금 걷으려고 혈안이 돼 있는 거 같구나!  부동산 투기한 것도 아닌데 겨우 마련한 집 한 채 시세 올랐다고 재산세, 종부세 왕창 걷어 가겠다고 하는 걸 보면, 이 사람들 세금 걷으려고 일부러 집값 올려놓은 게 아닌가 싶다!  이 정권 사람들이 부동산 불로소득 어쩌고 하는데,  살고 있는 집 팔지도 않았는데 무슨 불로소득이 생겼단 말인가?  팔아야 생길 거 아닌가? 팔 때 생긴 불로소득은 지금처럼 양도소득세 물리면 되지, 팔지도 않은 집 시세 올랐다고 보유세 그렇게 물리면 이건 국민 못 살게 하는 거 아니냐? 서울시민들  당신들이  무슨짓을했는지  똑바로봐.저런인물을  3선이나  뽑아놓고  시의원  구청장등  모든자리를  호남으로  도배한  결과야.이제  시작일뿐. 박원순 전세 28억에 산다. 서민들이 28억이라는 돈 만져도 보지 못하고 죽는 사람 많다. 서민 맞나? ''토지 공개념'' , ''부동산 국민 공유제'' ...   이들이 주장하는 정책들에는 항상 ''공 , 국민'' 이라는 글자와 단어가 공통적으로 들어있다.   ''공''은 공공이 아니라 '공산주의 사회주의'를 일컬음이요 '국민'은 인민을 일컫는 것으로 보인다. 평생을 지손으로 돈 안벌고, 남의 기부금 뜯어먹고 살고, 집도 60평대관사 이런데서만 사시고 강남 대형 아파트 전세만 사시던 양반이라, 부동산 관련 세금 내본적없으니 남 맘 알리가없지.  니손으로 땀흘려 돈벌어서  집세내고 집사고 그렇게 함 살아보고 이말해라 돌았나 서울 시민들아. 박원순 3번이나 서울시장 당선된거 보수표 갈려서 어부지리로 된거 다 알고 있지? 내년 총선만큼은 무조건 한국당 몰표해라. 런던이나 뉴욕은 집값 등락에 신경 안쓴다. 시장이 알아서 하니까. 시장에 개입해서 개판 되고있는거다. 원순아. 서울시 주택 공급이 충분하다니 기가찬다. 집이 없는넘이 무슨 부동산정책에대해서 알겠냐 마누라 얼굴 풍선아줌마되고 아들 병역비리에 유학시킬돈으로 집안사고 월세살면서 현금 숨겨두고 쌩쑈만하고있는 원숭아! 그냥 아가리 닥치고 시청앞에서 스케이트나타라! 박원순 찍은 개돼지들은 진짜 무뇌 설라디언이다 빈부격차 심화시키려고 아주 작정을 했구나. 부동산 투자에 대해 아예 불법화 시키지 않을 생각이라는 전제라면, 종부세가 3배 오르면 어떻게 될까? 30초만 곰곰이 생각해봐도 답 나온다. 투자 원가가 오르면 당연히 재화가격이 오른다. 손해보고 부동산 처분하겠나? 다같이 가격을 올리지. 결국 돈 많은, 살 사람만 사고 월급모아 절대 집 못사는 시대를 만들 생각인거다. 시급 올리니까 다같이 잘살아지디? 물가가 오르잖아 그치? 같은 원리다. 서울시장 하면서 업적이 하나도 없는 넘~~ 이런  사람을 서울시장으로. 뽑아놨으니. 참나~ 여보세요 시장나으리~~종부세 쎈 나라에는 양도소득세 없다는거는 왜 말안하시나~~평생 남의돈 삥뜯어서 지맘대로 쓰면서 살다보니 재미나시던가요~~ 대기업 협박도 아니고 서울 집한채가진사람 협박하는거야? 종부세 안내는 사람이 더 많아서 그런막말하냐. 원순이지지자들아. 종부세가 문제가 아니고 이사람마인드는 남의것은 내거처럼해도 된다는게 문제야 원숭이 완전 공산주의 독재적 사고다, 국가가 토지나 건물을 매입하여 사유재산을 줄여나가겠다? 열심히 일해 돈벌어 집살 필요없고 맛집이나 찾아다니며  신나게 놀다가 돈없으면  힘들어요 도와주세요하고 징징거리면 세금으로 청년수당이니 실업수당이니 창업수당이니하며 챙겨주고 부족한 돈은 집가진 놈들 후려쳐서 세금올려 메꾸면 된다는 발상이다... 월세를 700만원씩 쳐 들여 사니깐 머리가 돌았냐?내 집에 내가 사는데 월세를(종부세) 100만원씩 내야속이 시원하겠냐? 사회주의가 정권 잡으면 이렇게 개판이 된다. 아가리에 ×을 넣어라.서울시내 재건축재개발그린벨트 확풀어 고밀도대량공급하여 수요를 확실하게 만족시켜야 집값이 떨어진다.이새까는 누가 뽑았나 손가락에 장을 지져야한다 안철수씨가 평생을 후회할겁니다. 그리고 3선을 도운 서울시민들의 생각이 바뀌고 있을뗀데 임기가 너무 많이 남았어요. 시장은 탄핵 이런거 없을까요 ? 당분간 서울이 뉴욕, 런던, 도쿄와 같은 발전은 시장 바뀔때까지 포기해야겠어요. 평양이 되어가는 느낌은 저만그런건지 궁금하기도 합니다. 안철수의  판단 실수로 좌파, 무능력자,  아무것도 한게 없는,원숭이 xx가 서울시민의 수장이 되었다. 이 비극을 빨리 선거로 끝내야합니다. 현재 원순이가 쇼했던 삼양동 옥탑방  맞은편 집두채 사들여  언덕바지에 2층(계단)으로 공원이라고 만들고 있다.노인들 몇사람이 이용하시겠냐? 재개발을해야지.이게 무슨 헛지랄이냐고.세금 잔뜩올려서 지가 생색내고 표밭다지고  박시장님 서울에서 오래된 주택을 계획에 따라 연차적으로 재개발 재건축 하도록 추진 했으면 이렇게 급등하지 않지요?지금 시중에는 새 아파트가 부족해서 희소성에 의해 천정부지로 오르는 겁니다. 아마추어인 나도 알겠는데 시장님은 왜 모르실까? 부동산 국민공유? 종부세 3배? 이게 제 정신 가진 대한민국 서울시장 생각이냐? 서울시민들, 이게 이 자들의 본 모습입니다. 제대로 보세요. 약자의 가난과 고통과 불만에 기생해서 세를 키워가는 대한민국 좌빨정권!!. 집없는 사람들에게는 반감과 증오를 심어주고, 동시에 서민은 영원히 내집소유를 불가능하게 해서 영원한 열성지지팬 호갱으로 만들어 놓고, 늘어난 세금은 표를 얻기 위한 복지비용으로 뿌리고, 집부자가 세금많이 낸다니까 멋도 모르는 서민들은 환호하고, 강남부자들은 10억이상 올랐는데 세금은 돈천여만원 더 내면 되니 문재인이 한없이 이뻐보이고,,,,, 이게 바로 집부자 되면 패가망신한다니 뭐니 부르짖었던 노무현이래 쭉 내려온 좌팔정권의 악랄한 부동산 전략이다 왜 원숭이 야그는 구라로만 들리지 ???? 지놈이 한게 뭐있다고 ,,,명박이는 중앙차선,,청계천,,등한일은 많았다,,,너 원숭이 시레기,,당장 쫒겨나야할넘 욕이 절로 나오네 이 미친 박원숭! 네 집이나 팔고 그 좋아하는 북으로 꺼져라 닥치시오 이 개돼지야!서울시민 99%는 그냥 자기 집에 살 뿐인데 투기꾼으로 모냐?전세계 어디에도 우리처럼 자기 집에 사는 사람은 주택구입가격을 기준으로 보유세 내지 매매를 전제로 가상의 공시가격으로 보유세 매기는 곳은 없다!그리고 런던 뉴욕은 투기가 없다고?이 쓰레기야!런던 뉴욕 최근 몇년간 얼마나 올랐는지 알고나 씨부리냐?야,이놈아!서울시장이란 놈이 투기꾼 잡을 생각은 안하고 서울시민 전체를 투기꾼으로 몰아 세금폭탄을 씨부리냐?이런 개~~~! 이 인간은 또 미친 소릴 하고 있네!!왜 모든 사유재산 국가에 환수하자고 하지 !! 대통령하고 싶어 안달한 인간! 당신은 대깨문들도 싫어해! 나 서울살지만 3번 투표 하면서 저색키 찍은 역사가 없다. 저색키 찍어준 색키들 주변에 보면 다 전라도 출신 색키들 20 30 40 남녀 대학생들 아가씨 아줌마들임. 진짜 머가리 부셔버리고 싶음 니 재산부터 내놔라~다들 잘보고 있지??다음 서울시장은 남한사람으로 꼭 뽑아라~~대한민국에 맞지 않는 정책만 펴고 있으니 나라가 완전히 혼란만 생기네 문정부의 부동산 정책은  최악으로 양극화를 만들었다.  이것은 역대 정권에도 없는 정책으로  실패한 사회주의자의 세금 먹튀법이다. 박원순이가 다시 시장하기 어려우니 이것저것 사회주의적 발언 마소 쏟아내네... 정말 적폐정치인의 표상이다.. 개돼지 서울 시민은 왜 원숭이를 뽑았냐.. 죄인이는 부동산값 처올리고ᆢ원숭이는 세금으로 처올리자하고ᆢ두인간이 국민 등꼴 빼먹으려 주거니 받거니 자~알한다 ㅋ 문재인보다 더 꼴보기싫은놈 이놈아 네놈 생전 네돈으로 단 몇푼이라도 기부해봤냐?이게 무슨 수도서울의 시장이라니 내자신 시민이라는게 부끄럽다 이명박 오세훈 서울발전 집값안정 원숭이집권 데모지원 구도심 개발멈추고 집값폭등 정책 실패를 왜 국민이 떠안나?! 아 이런걸 서울시장이라고 3선시킨 사람들 너희가 책임져라 당신같은 알부자가 등기부동산없이 고가전세사는 것도 세금물려야 함. 서울 부동산 가격 올려놓은 것은 현정부이고 이에 잘못을 인정하고 책임을 져야지.  대통령은 방송에 나와 부동산가격 잘 통제되고 있다고 전국민에게 거짓말을 하고, 관료들에게 집을 팔으라고 압박하고, 이제 자유민주주의의 근간인 사유재산을 부정하는 발언들을 하고있다. 금태섭이 옳았다. 이 정부는 A에 대해 문제가 생겨 지적하면 B를 논하며 본질을 흐리고 국민을 선동질한다. 민주당과 청와대의 이런 선동질에 질렸다. 국민이 집값올려달라고 했습니까  대부분의 국민에게 집이란건  평생노력의 결과입니다   노력의 댓가를 죄악처럼 말하지 마십시요 정책의 잘못을 국민이 벌금내야할 이유가 있습니까? 박원순의 딸이 서울대 미대에서 서울대 법대로 전과하고, 서울법대 교수 조국 아들 딸은 박원순의 서울시에서 허위 인턴경력증명서를 받았는데, 검찰은 그것도 철저히 수사해주세요. 니가 쓴 수백억은? 서울역 신발조형물, 미세먼지 공짜버스, 서울역 고가차도... 아후 진짜 이게 죽을라고 이런 인간을 십년가까이 서울시장으로 뽑았냐? 서울엔 OOO만 사나???? 문재인을 비롯한청와대의 무능한 것들이정책이랍시고 찔끔찔끔거리는게 문제다아직도 오줌ㅡ 똥 못가리고있으니 답답하다경제ㅡ부동산ㅡ 외교ㅡ국방ㅡ북한ㅡ일본ㅡ미국ㅡ중국 문제ㅡ등등ㅡ어느것 하나  해결 못하고헤매고 있다역대 이런 정부가 없었다 역시 빨갱이다운 생각이다.지들은 뒷구멍으로 챙길것 챙기면서 부자들것 뺏을 생각만 하는놈들 !그러니 빨갱이 소리 들어도 할말이 없는것이다 . 이 자슥은 빚으로 살면서 호의호식하는 넘이잖아!난 이노무자식 볼때마다 안철수를 욕한다. 챨스 미친 것이 양보해서 서울시장에 당선된 넘아니냐! 박원순 아들도 병역비리로 해외도피 5년째. 딸 미대에서 법대 불법전과. 조국보다 더 추잡한 쓰레기 박원순 가만있는 부동산 지들이 미친듯이 폭등시켜놓고 이제와서 세금을 올려?좋다 세금내라면 낼테니까 부동산 정책 실패한 인간들 전원구속 시켜라 문재앙이 1순위다 박원순 전세 산다!!그것도 28억!28억 전세 사니까 이리도 당당하게 입질하나!! 박원순의 구린내가 서울에 진동한다 조선시대  왕과 관리들은 국민을 착취의 대상으로 보아서 고혈을 빨아댔지요 . 저런 원숭이를 추천한 안철수 . 좌파들 생각해봐라 .  서민 이용해서 자기들 만 배불리는 안철수 박원숭  문재앙  청와대 떨거지들  그리고 전국민 노예화 . 동조하는 전라도들  . 진짜 모질이 ㅋㅋ왜 나서는지 서울시민은 왜 이렇게 미개합니까??옥탑방 쇼나 하는 저런걸 뽑는 수준하고는... 주택담보대출받아 열심히 갚아나가며 힘들게살고있다. 종부세...? 죽을때까지 절대 진보정치는 거부하며 살아갈것이다. 보수보다 더 더럽고 비열한게 진보다. 내가 돈없는 서민이라면 찬성  하지만 서민만 국민은 아니지. 그런 논리라면 수급자도 공짜 복지지원 끊어라.때되면 도배해죠.김치갔다주고 쌀주고 돈주고 여름엔 에어콘달아주고 겨울엔 연탄주고 세금내는 사람보다 더챙겨주고 세금내는사람은 뭐하나 해주는것없는 정권.집앞쓰레기도 안치워주고 참한심하다 웃기는 개소리. 집값 누가 올리라고 했냐? 최저임금인상으로 자영업 씨말리더니, 세금으로 해결한다는 것은 소득없이 집 한채 있는 은퇴자들에게 공산주의식 발상이다. 지가 집없이 세금으로 수십억짜리 전세 살면서.  재건축  재개발 리모델링 으로 도심을 고층 고밀도로 뉴욕이나 일본처럼개발하고 세금이나 임금은 경제나 소득에 따라 점진적으로 인상해야지. 소득이 실현된것도 아닌데,  세금으로 주택소유자들만 조지면 집이  팔리지도 않게 대출도막으면서. 그냥 죽으란 얘기지. G Ral같은 무능 좌파 마피아정권 위선자들 이중인격자들 무능좌파 재앙시대 취,등록세는 OECD평균보다 5배 높다고합니다. 그럼 5배 인하해서, 평균정도라도 맞춰야하는거 아닌가요?내릴거부터 내리고, 올려야하는거 아닌가요? 서울시의 OECD 국가 도시 경쟁력이 엄청 하락한거 박원순 시장은 책임지고 물러나야하는거 아닌가요? 그냥 부종산은 시장을 망치는 주범이라고생각하면 됨. 주식이나 예금 등 생산 설비가 아니라 아무런 생산 수단이 아닌곳에 투기하고 있으니 기업의 투자가 줄어드는거지.. 부동산은 한번 말려놔야 하긴 한다 맞는 말이다 땅투기가 망국의 지름길이다. 근절해야 한다. 갭투자한 다주택만 잡아내도 될것을...왜 좌빨 좌빨  하는지 알겠다. 무료급식준다는 말에  넘어간 인간들이 더  한심해짐 니가 올려놓았잖아. 정책은 무능 남탓만 유능. 나사빠진 인간이네.부동산값 천정부지로 올리고선 종부세 세배로 올린다고?과연 공산사회주의 사상 신봉자군.아예 모두 수용해서 국가소유로 하지.하였던 가진자를 못잡아먹어 안달이지쯧쯧쯧... 니들은 다해처먹고 꼭지서 팔고 보유세폭등시켜 세금빨아먹고 폭락시켜 받아먹고 ㅋㅋ  부동산기금 마련해서 국가소유로 늘이자고????  대놓고 빨갱이정책을 하는구나  주사파+남로당새기들이 정권잡고 중국식사회주의독재시작.그래서 공수처발악 1주택자는 이번 규제까지만 하고 2주택부터 때려잡으세요~ 나는 찬성 싱가폴, 홍콩, 도쿄, 상하이 등 다른 나라 도시와 비교해보자. 서울은 그냥 정지상태임. 아무런 개발도 못하고 저 박원순이 시장되고나서 아무런 변화가 없다. 자유민주주의하에서 시장경제를 부정하면 사회주의 국가로 가자는 거네? 시장에서 해야지 ㅋㅋ 그걸 왜 규재하냐 빨갱아 맞다 공급은 계속되고 있는데 집값은 떨어질줄 모른다는건 투기세력이 장난치고 있기 때문이다. 세금으로 공격적으로 나가야 한다. 재건축하면 산놈이 계속 사서 가격올려놓음  새로 공급이 중요한게 아니라 대주택자가 스스로 내놓게 종부세 3배 올려야 함 저런놈들이 세금거둬 권력유지하려 나눠주며 선심쓰지! 일자리창출도 54조 쓰고도 마이너스일자리 만든거봐라. 자기돈 아까우면 국민돈 아까운줄 알아라 인기주의 영합 미친인간 세금만 올리는 느낌 같은데요 이 나라는 집가지면 죄인이냐 대권 욕심있는 빨간 원숭이의  아무말대잔치 고가 전세도 세금내라 그럼 종부세 3배 콜!  종부세많이 걷어서 임대주택많이 지어주시고 재건축허가 낼때 무조건 임대주택 30% 법적으로 규제해야 한다 와 박원순 잘한다. 꼴도 보기 싫다. 이분은 참 한결같이 통계 조작에, 사실 왜곡에... 선동, 호도질로 인생이 얼룩져있는 분 같네요. 부동산 세금이란건 취득세, 보유세, 양도세로 이뤄지는데, 취득세, 양도세가 다른 국가 대비 굉장히 높음을 알고 있음에도 보유세만 가지고 낮다고 하는 이유가 뭘까요? 답은 선동질로 편가르기와 증세에 엤다고 의심할 수 밖에 없습니다. 저런 분을 서울 시장으로, 그것도 3선씩이나 하셨다는게 정말 안타까운 현실이네요. 본인이 생각하는 대한민국이 모두가 잘 사는 대한민국일지는 모르겠으나 내놓으시는 정책은 오로지 부자 끌어내리기뿐이네요. 시장이 부동산 난장판만들었다? 무식한 소리? 명박이 박근혜땐 잠잠 하던 부동산이었는데? 보수 10년동안 꿈적도 안하고 잠잠하던 시장인데? 좌파정부들어서 미쳐날뛰는 건 니들 좌파정권탓이지!  초저금리에 사상최대예산으로 유동성 핵폭탄을 던지고 사상최대의 세금을 뜯어가서 온갖 곳에 혈세를 퍼주는데 실물자산인 집값이 안 올라? 지들이 정책을 개판으로 펴놓고 왜 집한채 가지고 사는 국민한테 지?랄이냐, 왜 국민을 희생양 삼아? 니들이 개판쳐놓고? 금리 올리고 긴축재정해서 집값내려! 죄없는집주인 등골빠지말고! 누가 집값 올려달래? 무능의 극치 지주들 털어 나누자는게 옛날에 김일성이 했던 공산주의지 다른게 공산주의냐 ㅋㅋ 원숭이가  똑같이 따라하네~ 아니 대학교 나와서 맞멀이해서 서울에 집한채 사려는게 투기야? 박원순 니가 3선동안 공급 틀어막고 뭐한거냐? 박원순 3번 뽑은 사람들은 뭐하는 가람들이냐? 각종 규제 때문에 시장왜곡으로 지금 부동산이 사단이 난건데 또규제 하겠다고!  사람은 통제해도 시장은 통제 못한다.  쓰려거든 당근과 채찍을 사용해야지 채찍만 쓰다간 아예 죽을지도 모른다. 이런걸 지지 하는 사람들은 어차피 난거지니 같이 다죽자는 더러운 심보인듯..! 이건 왠 또라이냐... 니 연봉부터 판공비까지 3배 깎자... 이건 상 또라인데.... 빨리 집값 40~50%이하로 되돌려놔라 저런것들이 시장,대통령하니  나라경제가 지대로 돌아가냐? 지들이 투기해서 미친소리하는구만. 모든걸 세금으로.  재건죽이나 허용해라. 뉴욕이나 도쿄처럼 고밀도로 멋있게 개발해라. 그러면 집값이 안정된다. 바보야 노망났구나 정부가 정책잘못으로 집값올렸잖아 그렇게 세금 올리면 정말부자들만 사는 동네가 되어 빈부차가더 커지는거다 베댓은 거지들만 작성하나봐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋ지 돈은 천원 한장도 벌벌 거리면서 쓰는 주제에 남의돈 몇천만원은 우습게 아노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 사기치네 공급없이 어떻게 부동사을 잡겠다고, 그러니까 원숭이 말은 부동산 가격은 안잡고 고가에서 세금만 많이 것겠다는 심보냐... 이런게  시장이라니 정말 한심하다 있는넘  조저서 거지들 줘야한다는 사상 법도 규정도 기준도 없는 시장 마음대로인데 그냥 한 100배 올리지 그래. 양도세도 한 1000배 올리려라. 그럼 근절 되잖아. 근절이 목적이라면. 여기가 평양 맞죠? 보수파 싫증나 진보를 보려하나더하면 더했지 모자람이 없군아.서울집값 올려놓고 전국세금 갈취하네.동트면 바뀌는 정부정책 이젠 그 마저도무뎌지네.얼릉  다 뜯어가고 우리도 기초생활비 주소 말만 그럴싸한 세금도둑놈! 3선 하는 동안 뭐하다 지금 지껄이냐 욕나올려고 그런더. OECD국가랑 비교할거면 니네가 쳐걷어가는 양도세. 보유세. 종부세/재산세. 3중 과세한다는것도 언급해야지????  모두 부동산에 의거해 다 쳐걷어가잖아!!!!!! 박원순 조사해주세요. 거족부터 철저하게. 저런게 공급 때려막아 공급부족 이지경됬어요. 오세훈때 그나마 추진했던거도 저게 무슨 뒨자금이 있는지 무조건 공급 때려막잖아요. 한때나마 드라마영화로 세뇌당해 민주 진보 이런 말에 현혹됐었지만 이 정권들어 평생 혐오했던 보수의 가치와 그들이 이뤄놓은 업적을 새롭게 평가하게 되었음. 이제 내 생애 다시는 진보(실제 퇴보란 이름이 더 어울리지만 )를 지지할 일은 없음. 내 주위에 진보를 지지하는 놈들도 이제 서서히 눈을 떠가는 중이라 다행이지만 아직도 대깨문이면 그냥 믿고 패쓰. 인연을 끊을 생각임 뉴욕 파리 도쿄 런던 등 세계주요 도시들 답게 서울은 세계형 도시로 발전 시켜야하는 상징성이 있어야 합니다 공산주의 주체사상을 가진 박원순은 도시재생 세월호통나무분양소등 이념과 지배원리에 갇혀 3번에 임기동안 10년이면 강산도 변한다는 옛말을 무용지물로 만들며 수도서울을 지자체와 동급의 도시로 만들었습니다  이래서 공산정권이  멸망할수밖에 없습니다 원숭이시키 천지도 모르면서 안철수 덕에 시장되더니 배은망덕하고 일자무식쟁이 !  저딴걸 시장이라고 앉혀놓으니 서울부동산이 폭등하는게다 집값올려 세금 많이 걷고....집값은 못 내리개 햐서서민들은 집을 못사게 해서 이간질....계속 부자들 적개심키우고 세금 많이 거둬들이면서 복지 쬐끔해 주면서 정권유지목적 종부세 3배 올리면 위헌이야 멍청아 ㅋㅋㅋ 다 필요없고 이딴식으로 할거면 1인 1주택 의무로 나라에서 줘라. 그리고 법으로 집은 매매금지 시켜라 니는 그간 업적 쌓은게 뭐꼬?  세금축낸것말고 있기는 하냐... 와~~ 이건 아님 세금만 올리는 규재는 가장 무식하고 단순한 방법이다. 결국 시장의 흐름을 따라가는게 자유시장경제의 기본이다. 이런자가 대한민국 수도 서울의 시장이라니 한심한 나라꼴이다. 무지하고 어눌한 박원순 종부세 3배  이상 올리자고....그냥   국유화 하고 임대료 받지 그래...참 ,무상분배 인가?그럼 지들  패거리는  강남에...? 세금걷는데만 머리돌아가는정부 돈막 퍼주고나니 곳간이 비었는가보네 정책실패를 국민들한테 떠넘기는  ᆢㆍ 당신이 재개발.재건축을 너무 막으니 좋은 아파트가 부족해지고, 따라서 폭등이 오는 건 모르나. 왜 원숭이라부르는지 이제알겠다 청와대.국회.행정부 세종시로 옮기고 글로벌본사 제외 대기업과 대학 등 지방으로 분산배치하고 30년 장기공공임대아파트를 20세이상 평형별 보증금300이상 월세 10이상 으로 하면 전국민 잘먹고 잘살수있다 원숭이 그거 하나는 맘에 든다~부동산은 진짜 문제가 많다 종부세가 제도가 너덜너덜  난장판....  아셔? 집한재있는사람들도  세금으로 다 죽일려고하네  다른나라비교하지말고 다른나라가서 사세요 아이큐가 원숭이급이군 원숭이는 아방궁을 어디에 숨겠을까? 종부세가 답인 것처럼 얘기하는데 그건 아니다. 종부세가 아니라 다주택자에 대해서만 중과세하면 된다. 일정평형 이하 1주택은 그냥 재산세만으로도 충분하다. 정권이 자꾸 포인트를 흐리고 재산세 걷는데만 혈안이 되어있다. 자기돈 아니라고 막 지꺼리네. 조세도 법에따라 타당한 절차로 징수해야지 권력자가 맘대로 휘두르려하네. 발상 자체가 위험하다 명박이 횽이 정말 정치경제는 잘한듯. 공무원 빡세게 일시키고 부동산은 아파트 과잉공급으로 부동산시장 안정화 시킨 조조같은 전략이었는데 빨갱이는 있는 애들 잡아서 거지만들어 하향평준화의 인민민주주의 공화국 으로 만들려하네 ㅎㅎ 은행돈으로투자하는 마인드 고쳐줘요일할맛도안나게^^; 은행돈으로 몇억집을 쇼핑하든데그래정신머리없게 빚으로 집투기해안돈을버니^^; 박원순은 완전 사회주의자스럽다 서울은 오세훈이지 3배가지고 돼것냐  300배올려라  무슨 집이 몇십억 병들 이런 것들이 정치판에 있으니 뭣이 제대로 되국민이 가만이 안있지 오세훈 전 시장 아파트 분양정책을 시행해라 보수 진보를 떠나 저 사람은 정말 싫다.실질적으로 성과는 없으면서 쇼나 해대는..한국당은 싫지만 오세훈이 시장으로서 이룬게 더 많지 할배 왜케 늙었어? 안본사이에 폭삭 ㅋ 원숭이 나무란거 미안하게 됐네요. 결단력있는 원숭이가 차기 대권 나가야겠네. 이것들은 세금 올릴생각밖에 안하냐! 에구 생각하는 대가리가 고작 그거나 아주 집을 빼앗아라 원숭아 박 ,, 순, 이상하군, 중산층이 사라지면 망해요, 이 아저씨야, 경제눈은 정말 없군 꼰대늘 집몇채씩 가지고있나보지열밭는거보나 서울시장 이대로 두면 이니라  아작날것같네요  물론  이제  물러 나겠지만 이런분께서 대권 욕심에  요즘  너무 질러대시는것같아요 ~~  하지만 대권은 포기하시죠  예전 인권 변호사 시절로  돌아가시죠 먼저 대학부터 지방으로 옮기고 다음 대기업을 지방으로 분산시켜봐라. 자연히 서울 집값 떨어진다 부동산으로 장난치지 못하게 해야 한다 서울시민들 수준이 참.... 서울시민 여러분 박원순 서울시장 끌어 내려야 하지 않겠습니까?  아들 박주신도 시장임기동안 한국에 들어 오지도 못하고...박원순이 편파적이고 포플리즘 정책이 서울시를 병들게 합니다..박원순이 끌어 내립시다//// 집값은지가다올려놓고지는집없고수백만원월세살면서세금피하고종부세3배올리라고하냐? 이제 집에가야할때 멀지않은듯 시장님의 의견에 절대 찬성합니다 얼마전 박원순이, 그것도 외국출장 중에 여의도 용산 개발 계획 어쩌구 발표하는 바람에 강남, 여의도, 마용성 아파트 1~2주새 2~3억 오른 거 기억 못하나? 그냥 존존히 계시다 퇴직하셔라. 긁어 부스럼 만들지 말고. 포퓰리즘도 좀 작작하고. 창의력 없고 탐욕스러운 정치인들이 제일 치중하는 정책이 포퓰리즘 정책, 즉, 돈 뿌리기 아니야?  그것도 죽을 때까지 굶어 죽지만 않고 쌀하고 물하고 김치 사먹을 정도만 주는. 마약처럼 뿌려서 중독시켜 또 표 받으려는.. 나쁜 놈들. 나가 있어 회사랑 대학만 분산시켜도 알아서 떡락한다 10배로 올려라 이거 완전 도라이네. 요새 누가 부동산 투기하냐? 에르메스 버킨백은 수천만원도 넘어 수억원까지 한다. 그게 명품이고 희소 가치이다. 그리고 자본주의다. 서울 강남 일부 아파트가 십억이든 백억이든 사고 팔때 거래세만 내면 되는거 아니냐? 집을 팔아야 현금이 되지. 그냥 갖고만 있는다고 세금 쳐 때리는 법이 세상에 어디있냐? 그럼 시바 명품백. 명품 시계. 금. 같은것도 보유세 때려야 되냐? 여기서 떠드는 거지들 집들은 있나 몰라 서울의 부동산 수요가 줄지 않는 이유 1.모든게 몰려있다  2. 특히 주요 회사들이 몰려있다 3. 출퇴근이 용이하다. 경기도 사는데 서울로 출퇴근 지옥 맛본사람들이라면 더더욱..자 그럼 수요는 안줄테니 공급을 늘려야하는데 이번 정책이나 상한가제한제로 재개발재건축 찬바람... 결국 수요를 못따라가서 또 오르게 돼있음. 부동산은 정부가 세금으로 잡는게 아니라 공급을 늘려서 자연스럽게 잡아야 한다 세금갈취주도폭망 완전찬성. 왜 또 백수들한에 퍼줄 돈 필요하냐. 집만으로는 안되겠고 서울시 이름으로 차도 한대씩 줄라고?? 아닥하시죠 그냥 아무말도 말앗으면  정치적으로 개입햇다가 난장판 된건데 아직도 무슨 정책을 또 낼려고 하네 니들은   아갈닥치고   그냥시장에   맡겨라 양도세를  50퍼 이상으로 하든가. 왜 보유세 가지고 지롤이냐?. 1년미만 100퍼센트 2년미만 80퍼센트 2년이상 50퍼센트.. 양도세 올리는건 무섭지?? 부동산가격 폭등  이유나  제되로 알고 답을 내어놓아라. ㅂㅏ부ㅇ ㅇㅣ 니넘이 앞시장들 만들어 놓은 정비구역을 다 없애고 말도 안되는 재생사업 장난질에 아파트 공급 줄어서 이지경이 된거다 3배가지고 되겠냐? 300배는 올려야지 의식이 깨어 있는 똑똑한 서울 시민님들 ~ 감사합니다 ~ 지 집도 없이 월세 천만원씩 내는 새기도 세무조사 해봐야지 지들이 집값올리고 종부세올리고 세금뜯으려고 꼼수부리냐? 종부세 20배 올리고 미납세자의 부동산을 정부가 헐값에 사들여라! 나라 망하기 전에 어서!! 인구분산, 지역활성화차원에서...기준을 지역별 차등두자.서울은 6억이상 종부세율 현행대비 3배이상지방은 9억이상 현재 종부세율 유지. 제발 그냥 시장으로서의 일이나 잘 했으면 좋겠다... 광화문에 태극기 없애자더니 본색 드러내나? 특권층만 부유하고 나머지들은 폐쇄국가속의 노예같은 쪼가리자유로 살아가는 윗동네랑 수준 맞추고 싶냐? 도대체 서울사람들은 이사l끼 왜때문에 뽑아 ? 종부세 부담이 결국 세입자한테 전가될거란 생각은 안하나? 머가리에 똥 찬 원숭아 평생을 남을 등치거나 선거로 단체장이되고 보니 눈에 보이는것이 없는가 보다아주 국유화 하라고 하지 그러냐 그입닥치구  경제나 살릴 생각해라  무슨세금만 올려 복지정책 쓰나  미친짓거리~ 안철수의 인생에 최대실수는  이ㅅㄲ한테  시장자리 양보한거... 돈을 벌어보지 않은 사람이 다른 사람의 돈에 대해서는 무심하다. 맨날 협찬만 받아온 인생이 다른사람의 재산권에 대해서는 폄하하기 마련이다. 보유세를 강화하고싶으면 상속세를 없애라. 둘 다 삥뜯겠다는건 무슨 양아치 방식이냐? 아, 맞다. 더불어공산당이지? 박원순은 진짜 큰일날사람이네 서울시장선거 좀 잘합시다ㅡㅡ 세금인상 없이 집값 잡는 법은 생각 안해봅니까각종 건축규제를 완화해서 집을 많이 지을 수 있도록 하면 경기살고 주거환경 개선되고 집값 잡히고 일석삼조인데  왜 그렇게 안합니까  규제 없애면 아파트 짓는데 2년이면 충분하지 않습니까 규제 다풀고 공급을 늘려서 집값을 잡으시오 집없는 사람이 절반이 넘는데 무슨 개딱지 같은 환경영향평가나 하고 있습니까 와~완전 개또 라이네..공부를 뒷구멍으로 했냐..경제논리도 조~또모르는것들이 무슨 시장을하고 대통을한다고..자고로 경제가 잘 돌아가고 국가가 부유해질려면 세금이 낮고 거래가 원활해서 돈이 잘 돌아아 되는것을..세금을 잘 쓸생각을 해야지..세금만 올린다고 해결되냐.. 숲을보고 잘 가꾸고 잘 다스려야   숲이 살고 숲이 살아야 어린나무 부족한나무 들도 같이 사는거지..나무한그루만 쳐다보고 올인하면 숲이 어케되겄냐 ..세금올리면 거래끊기고 가격폭등하고 애초에 없는 사람들은 더더욱빈곤해지고 땅이나 집을 갖을수 있는 기회조차 원천봉쇄하네, 서민들이 죽도록 고생해서 신축사면 그게 바로 9억이 넘는데 대출이자도 내야되는데 종부세를 3배를 걷어? 부자가 아니어도 그 가격이거든? 국민들이 다 극빈층이 되기를 바라냐? 언제부턴가 그 탄탄하던 중산층이 무너져 버리고..이나라에는 불만계층만 늘어나고 있다...저소득층과 불만계층 표만 얻기 위해 혈안이 되어 저런 정신나간 소리만 떠들어대는 사람이 시장으로서 과연 이제까지 무얼 하였는가?무책임하게 시민들 탓만 하고 기껏 생각하는 것이 종부세 3배 인상? 세상 어느나라가..한번에 세금을 세배 올리는 나라가 있는가? 시장을 망가뜨리려 작정을 한 듯..ㅠㅠ 다주택자의 보유세 인상은 동의하지만 1가구 보유한 종부세 3배 인상을 어느 시민이 찬성했는지 어이가 없다.한가구 가정의 무리한 종부세 인상은 반대한다. 좋은집 지으놓으면, 10년만에 국유화 하겠다고~~공산당놈들 아니랄까봐~~종부세 10%하자고 하는 ㅁㅊㄱㅆㄲ가 다있어~~자유민주주의 시장경제를 지킵시다. 시장경제를 지켰으면, 이런 폭등은 없었습니다. 석두야 세금이 올리면그게 세입자들한테 다 전가되는데그따위 단세포 사고로 서울시장하니까 청년수당 등 포퓰리즘으로 일관하지 진정으로 원하면 니 재산 월급  그들을 위해서 기부해라 입으로만 나불거리지 말고...  실천해봐 ~ 당신은 북한가 살아라. 욕 나오는거 참는다. 부동산 가지고 있는 사람이 죄인이냐? 저 놈에게는 물 한모금, 공기 한줌도 아깝다. 남의 돈으로 호의호식하는 기생충같은 종자다. 니 월급은 지금의 3분의 1도 너무 많다는게 내 의견이더 꼭 시정햐러 서울시민 세금 갈취하여 청년지원주택 청년창업 지원금으로 수천억씩 확인없이 낭비하는 서울시 영세민 지원 주택으로 특정지역 탕값 폭등시키는 주범 서울시~ 경제적 활동없이 이상주의자들 놀이에 이 나라 미래가 걱정스러운 일입니다 정말 골빈것들이라 세금으로  때려잡겠단다   박원순 이제 니집 다 팔았나  그리고 옥탑방하나 얻어 거기로 기어들어갔나  사진 많이 찍어놔  양은 냄비에 라면 끓이는것도     운동화 떨어진것 주워서 앞에놓고  너의 특기잖아   창피하지않나?  이런 골빈것들이   완장차고 거들먹거리고  갑질하는한 대한민국은  아래로 아래로  추락할것이다   이것들이 눈에 띄는한  절대 앞으로 갈수없다 이정권 인간들 주디를 미싱으로 다집어야됨 난장판 만든 장본인들로 진보집단들 의심해봐야 하는거 아닐까싶다. 정책과 정보를 손에 쥐고 부동산투기로 부동산폭등시키고 그핑계로 일반인들에게 떠넘기고 수탈하는... 매번 부동산 폭등 시키는 그 능력을 어떻게 봐야 될까? 대통령감은 아니되네 부동산이폭등하든 폭락하든 결국 세금만올려 세수확보만하면 된다는 결론 인가요현재 부동산시장의 가장 수혜를 보는것은 세금 걷어가는 정부인거죠대출내서 세금 내야하는데 대출은 안되고 팔려고 내놔도 대출이 안되서 살사람도없고  큰일 입니다... 니들이 집값 올려놓고 왜 집가진 사람들보고 돈을 더내래? OECD랑 비교하는거~왜 취득세랑 양도세 이야기는 쏙~빼지???취득세 양도세는 우리가 평균보다 훨~씬 높다부동산세금 세계 1등 하고싶은가봐??수십년 소유하면...원금손실~국가에 뺏기는 것과 다름없다!!!!그걸로 복지예산 쓴다고???우리는 수정자본주의국가이지 사회주의국가가 아니다~~~~~국민들 모럴헤저드에 빠지게하는 이 나라의 미래가 걱정된다~~예전에 사회주의가 망한 이유가 균등분배를 추구하다보면 도덕적으로 헤이해져서 놀면서 돈받기 때문이라 배웠다!!!! 이름이랑 얼굴만 원숭인 줄 알았는데 지능도 유인원이넉 난장판으로 만들어 놓고선. 적반하장. 내로남불. 남탓 무주택자 박원순이가 하는말    공관살면서 세금내본일도 없으니    언제까지 호화공관에서 무료로 살건지   쫒아내고싶네 머리에 든게 없어, 세금만 뽑아 먹습니다! 국민사유재산에대해정치하는새끼들이이렇게맘데로해도되는지문제인정권문제있다 초고가 강남 전세 사시는분. 대한민국 전세제도 없애고, 고액전세 사는사람들 현금 보유 부자세금 내라하면 미친듯이 반대할사람. 이 사람은 집도없고 별다른 수입도 없이, 서초구에 수백만원짜리 월세 살던 사람이라서 말이야. 또 헛소리 하네. 해외에 종부세라는 이중과세가 없을텐데. 그리고 거래세가 없다. 보유세는 높지만 구매가 기준이고. 고로 종합하면 부동산 관련 세금은 대한민국이 최고 수준이다. 무식하면 가만히나 있지. ㅉㅉㅉ 원순아 부동산 정책을 지자체에 주면 어떻게 되는지 알고나 이야기 하나? 지자체가 경쟁적으로 자기 지자체 부동산 값을 올리기 위해 얼마나 혈안이 되겠니? 머리가 있으면 한번더 깊이 생각하고 말해라. 돈 없고는게 뭔 벼슬인양 어뜨케든 있는 놈들거 뺏들어 먹을 생각만 하고 그거 뺏아서 좋은데 쓰면 좀 덜억울할텐데 엄한놈들 배채우기 바쁘니 주기싫은거다. 돈이 그냥 생기거 아니다. 노력하고 대가리 굴려서 돈벌 생각을 해라. 남의 돈이라 그냥 우습게만 보지말고 이런 사람을 3선이나 뽑아주다니 ...나는 단 한번도 안 찍었는데 왜 내가 이 고생을 해야되는건지 종부세 올리면 부동산 값 안정된다는 생각을 하는 멍충이들이 정권을 쥐고 있다. 내가 건믈주라도 종부세 인상되면 그 인상분 세압자에 다 물리겠다. 이 바보들아... 원숭이이넘은인생자체가삥뜯으며살아온인생이라돈벌어본적이없으니국민재산을지맘대로ᆢ일본원숭이들한테졸라맞아야정신차리지 시장님, 지금 아드님 어딨습니까? I 니 아들이나 데려와 U 누가 아렇게 만들었는지 생각 좀 해보고 말하면 좋겠다.. 머리가 없는걸까.. 하나같이 생긴것  부터  벌건 좌빨스럽다 .원숭이세끼는 서민 거지 코스프레 잔재주나부리고 생까고  해놓은것 좃옷도없는게  끽끽 원숭소리만내고지럴하네 . 고작 3배가 뭐냐 수준하고는 누가 집값 올려 달라고 했냐? 김현미, 문재인이 정치를 뭐같이 해서 이렇게 됐잖아. 그냥 좌파들 다같이 손잡고 너희들 스승과 친구를 따라가게나. 박원숭 아들 박주신 지금 어디에 있어 왜 공무원은 책임 안지고 국민들만 북조선식 세금폭탄을 뒤집어쓰는가?? 집값 못잡으면 김현미 원숭이 홍남기도 숙청해라!! 니들이 빠는 "북측" 재정부장관 화폐정책 실패하고 모가지 따이는거 봤지?? 이 난리를 치고 1년후에도 집값 그대로면 공무원 쓰레기들 아오지탄광으로 넘겨라..!!! 북에서 알아서 고사포로 찢어버리든 강제노동을 시키든 알 바아님 이 사람이 문재인보다 더 심각함. 욕심도 많아가지고 분명히 대선 행보 보일텐데, 진짜 인물없다고 이사람 뽑으면 큰일남 제발  박원순  ᆢ너무 싫어  안보고싶어요 ᆢ이름도 듣기싫어요 공산주의자 진정되는집값  니가 여의도개발한다고 설레발쳐서서울집값폭등시켰잖아,말을할때는   시기와장소를 잘가려서해야하는거야. 원숭아 니가 올렸잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ기억안나니? 옥탑방 코스프레하면서 올린거 생각 안나니 원숭아? 공산주의건, 뭐 어쩌건 다 떠나서, 우리나라 주택 보유세는 상상을 초월할 만큼 쌉니다. 돈좀 번 재미교포들이 한국에서 아파트 2-3씩 투기하는 이유를 생각해 봅시다. 반대로 미국이니 영국에 사는 친인척들 연락해서 물어보세요 어디 집 2-3씩 사놓고 사는지..  아무리 돈 많아도 집에다는 투자 안합니다.  집사서 돈벌겠다는 말이 성립이 안되는거죠 그렇다면 종부세 포함 보유세, 취득세, 양도세율을 oecd 평균으로... 공산화 되어가는구나...ㅠㅠㅠ 여기 댓글충들 가진거 많은가? 가진것들 땜에 없는자들은 점점 살기 힘들다는거 다 알잖아. 이세상은 기득권층에 의해 돌아가는것도.  모든걸 그냥 냅두면 지금보다 더 잘살고 집값도 만만할것 같아?  난 원생이 엄청 싫어하지만  집값잡을려면 공급과 세금강화  돈흐름억제등이 최선이잖아.  1주택 실수요자라면 모를까 그이상은 다 투기야 그런것들 땜에 더 어려워지는거고. 우리 후세들 이미친 집값으로 온전히 살수있어? 조상의 빛난 얼이 없는한. 집값 잡기위해선 이보다 더 한 것도 해야해. 2주택부턴 세금과자금억제책으로 옥죄어야해. 니가 막아놓은 강북지역 재건축/재개발, 뉴타운 원활하게만 함 해봐라! 양질주택부족으로 매물잠김 때문에 폭등하는건데 넌 뭔 개소리냐! 박시장 재임기간 재개발 구역 지정 해제로 서울에 수십만호 신규 아파트 짓는게 무산됨.  서울 아파트 폭등 원인중 하나가신규 아파트 부족때문인데 기가 참 10명중 10명이 문정부 못믿는다 부동산만? 인가요?진짜 힘듭니다 ..진짜   그리고열중여섯이아니고  거의모두입니다..민심을 어찌아시겄습니까지들끼리 잘한다고  박수치고  우겨대고  하는판인데 문재인 지지하는 나도 부동산 정책에 있어서는 절대 못믿는다 40프로는 믿는다고?? 에라이 니미다..사기도 적당히 쳐라..김현미를 국가혼란죄로 구속하고..문죄인을 방조죄로 처벌해야한다. 1주택자한테도 세금 걷는거 보면서 정말..... 구멍가게 주인도 이렇게경영 안하지 근본도없고 기준도없고 10명중 6명이 아니고 1,000명중 995명이 못믿는다. 난 믿는다. 진보가 정권 잡으면 어떻게해서든 강남에 집 사라는 격언을. 리얼미터 이 그지같은 놈들. 6명이 불신한다고? 10명 전부다 그러지 무슨 아 이 정말 좌파 선동 리서치기관. 검찰에서 압수수색 해야 한다. 김어중도 함께 문재인도 안 믿고 황교안도 안 믿는다. 부동산정책만  못믿나  믿을수있는게  하나도  없는데 경제좀 살려라 문정부가 문제가 아니라 문정부 참모진들이 문제야. ! 계네들봐봐 ~ 문정부동안 자기들 집값들이 어떻게 됐는지 ㅋㅋㅋㅋ 그래놓고 대통령에겐 부동산이 안정됐다고 보고 하는거같어 ~ 대통령 입에서 말 나오는것 봐봐 ~ 국민들은 다알고 있는데 혼자서 부동산 안정됐다고 공식석상에서 혼자 봉창 두드리잖아 ㅋ 집값을 이렇게 쳐올려놓은 결과를 보고도 믿는다연 정신병자겠지. 늦어도 늦어도 너무 늦었지 그럼 네명은 믿는다고?         누규?             말이돼?       바보야???????????? 문재인 부동산정책 찬성 4명은 대깨문이거나 집값 올라서 좋아하는자들이겠네! 노무현 대를 이은 부동산 폭등,  경제개망,  외교절망, 국방폭망, 북한원망 거기에 정치공작 선거개입 내로남불. 문씨 위선정권 자체를 못 믿겠다. 아니 밉다. 한집이 한채만 소유하게 하지않는이상 안정화될수없다고 봄 4명이나 믿는다니.. 이 결과를 보더라도 현 정권 정책에 반대하는 사람이 훪씬 많은데 정당 지지도 조사 결과는 항상 반대인 걸 보면 리얼미터의 지지도 조사가 얼마나 조작된 지 알 수 있다. 못믿는게 아니라 실패한다는 걸 아는거다. 저 대가리들로 어떻게 국가를 경제를 운영하겠다는거지 좌빨들? 뭐? 열명중 네명이 믿는다고?  0.4명만 믿겠지 이게 독재다. 꼭 총칼 들어야 독재인건 아니다. 독재는 생각을 독점하는 하는 것이다. 독선. 남이 어찌 되건 말건 어찌 생각하건 말건... 거지들 표 모아서 강남사는 위선적 독재자들. 아무리 좋은 법을 만들어도 미꾸라지가 많아 잘 안 된다 옛말에 경찰 10명이 도둑 하나 못 잡는다고 했다 뇌가없는 문빠들빼고는   믿는게이상하지. 제발 아무것도 안했으면 좋겠다시장 경제를 완전히 무시하는  정책 10명중 9명이여~무슨 기사를 저따위로 쓰는거여 !치매냐 ? 똑바로 조사해서 쓰길바란다. 문재앙 정권에서 정치 외교 경제 부동산정책전국토의 균형있는 발전등 믿을수 있는게단 하나도 없다 못잡는게아니라 안잡는거다 ㅎㅎ 어차피 투기꾼들이 설치고해야 세금도 나오고 거래도 활설화됨. 서울은 접는다고쳐도 풍선효과로 수도권으로 퍼짐 그러다 충청까지도 내려옴 열명중 9명이 못믿겠지 어떤정책도 이젠 못믿어요 투기꾼들때문에 나라 망하는데 문정부 측근들도 집값잡을생각없는것같다고 신과함께 등 유뷰트 전문가들도 이번 대책 의미 없다고 합니다  이게 나라입니까??전제금도 올라서 점점 외곽으로 이사가게 생겻네요~. 욕만나옵니다 진짜 올려놓고 규제하고 올려놓고 규제하고..다음은 또 오를차례임? 사상 운동하는 애들이 공부는 안해서 실력을 못갖추었다. 공정한 여론조사 기관하나 생겼으면 좋겠다. 공급과 수급의 법칙도 모르는 놈들이 정권을잡었으니 ㅉㅉㅉ 지들끼리 잘했다고 파티 해봤자 다음 선거때 민심에 니들은 박살 날꺼다. 난 문재인동무와 우리민족끼리 파워 팔로워 리낙연동무가 언젠가는 월북할꺼라 믿고있다!! 10명중 9명은못 믿는다. 기자 아저씨 기사 똑바로 쓰시지요 아직도 여론조작 .정신좀 차려라.남탓만  하지 말고. 내로남불 정부야 언제는 믿게 해주었냐..?  믿을게 있어야 듣거나 보기라도 하지... 양치기 소년이 늑대가 나타났다고 아무리 외쳐봐라 수도없이 속았던 마을사람들이 귀기울이던가.... 이제는 니들이 콩으로 메주를 쓴다고 해도 국민은 믿지 않을게다 이 거짖의 위선자들아... 서민 중산층 한숨만 ~~믿는 누움들은 투기꾼 다주택자 임대사업자 문빨대 소대가리 지구를 떠나거라 툇퇘 툇퇘 툇퇘 툇퇘 이 미친정부는 도대체 왜그런거냐? 신뢰한다고 답한 사람들은 귀도 없고 뇌도 없는 걸까? 40% 는 제주도, 전라도, 대깨문들이네 신뢰한다고  답하는 놈들은  뭐지?ㅂㅅ섺  아니고는 .. 말도안되 4명이나 믿는다고  개구라를쳐라 아무도 이정부 안믿어 50대라 그러면 전화 뚝...보수라 답하면 전화 뚝... 조작미터 ㅋㅋㅋ "왕이 바르지 않으면 그 관료들도 바르지 않는다. 국왕이여,  몸소 백성들에게 이로움을 가르쳐 보이라. 왕이 법을 따르면 온 나라가 안락을 누리지만, 왕이 비법을 행할 때는 온 나라가 재앙을 입니다."<자타카>. 국민들이 제일 신뢰안하는 구라미터가 매번 여론조사하는게 코메디네~오늘도 비싼 밥쳐묵고 조작하는  구라미터 구역질난다~ 김현미 부동산 청문회  해라~ 세금올려  복지선심 정권유지 딱걸림? 전세금의80%까지 대출해주는 정부.그리고 집값집겠다고.  이게 바로 이율배반이죠.전세대출도 담보대출이다. 믿는다는 네명은 누구냐하며아예 집을 살 능력이ㅜ안되는 사람들부동산 현실을 전혀 모르는 사람 부동산은 어떤정부가 해도 어렵지~~ 잘하는게 없다 부동산뿐만  아니라 지금껏 하나도 신뢰 못 하고 최고의 무능 정부에 통령  제대로 하나도 성과있는거 없지 젊은 아들들 빚만줬다 문정부 관계자들이 투기중이라 별 소용없는 듯 하네요. 6명????? 나머진 믿는다는게.도 안믿기 부동산 잡는다 해놓고 국민 멱살 잡으면서 지들끼리 독식하는 문정부를 누가 믿음? 중상층으로 갈수 있는 길을 아예 차단해 버리고 국민들 다 하층민 만들려고 하는데 6명 밖에 불신인게 더 어이없음 8명 이상이 정확하다. 그러니까  전라도 땜에 망한다니까  40대놈들은 가장 피해 많이 보는 세대인줄 모르고 지지하고 자빠졌 으니  기가 막히고 국토부 실거래가로 강남, 관악, 강동, 성동, 강서구등 6개 무작위로 뽑아 아파트가격 추이 봤다. 역대 최고율, 최고가로 상승하고 있다. 이런 사기꾼 x들. 좌파가 정권 잡으면 모든 국가가 다 망하는 건 역사적으로 증명됨 이정도면 정신병자다 첫 주택 구매 평균나이가 대략 40대 정도니 문재인덕에 돈 많이 번 세대이겠지. 노무현의 향수에 젖어있는 ㄷㄲㅁ들이 많은 세대이기도하고. 문재인은 오로지 북한과 호남을 위한일만 하고 있어 퇴임까지 갈지는 모르겠지만반드시 조사를 받고 전임의 전철을밞을 것이 확실하다. 신뢰하는 새키들은 대가리가 있나 소머리국밥 한 그릇씩 하고 와 ㅎㅎㅎ 더 강하게....번만큼 세금낼수있도록! 나두 불신!!’ 공산주의국가냐!!!! 부동산 정책은 어느 정부가 들어서도 못잡아..  이유는 다 알고 있어.. 서울 수도권 인구 2600만 포화..  양질 일자리 ..곧죽어도 서울 근처에 살아야 했던 과거에서 벗어나지 못하고 굶어 죽어도 서울수도권 살아야 하는 세상을 원망하던지..대기업 ..공기업 .. 대학교 전부 지방 으로 추첨해서 이전 시켜 호남은 뇌구조가 ...신기하다^^ 오르는 아건 아파트 가격. 실거래가보다는 호가가 오름. 그리고 이명박근혜가 깔아 놓은 지뢰가 크다 저금리 대출규지 풀어서 부동산 투기 만연하고 개인즐도 대출오 집을 사게 만들어서 국가 개인 부채규모가 엄청남. 자칫하면 빚내서 집산 사람들 패닉 다수의 대출이 부실로 되어버릴 위함. 그래서 함부로 부동상 정책을 강하게 할 수 없는거다. 시장을 망치는건 쉬워도 그걸 고치는건 몇배는 더 어려운거다 쓰레기 박근혜이명박최경환 정책을 욕해라 알바들아 보수정권은 정책시행이 강압적이고 공포감을주는데반해, 진보정권은 민주적이고 조심스러워 정책침투력이 약함. 문재인정부는 보다세밀하고 끈질긴정책으로 문제있는곳은끝까지판다는 인식을 보여줘야함. 가짜뉴스다 10에9명이겟지. 부동산 뿐이냐 재앙이 저새끼가 하는 정책 다못믿겠다 지금 나라 돌아가는 꼬라지를 봐라 설문조사 더불당 당원들 상대로 한거가?내주변엔 불신이 99.9%던데. 그냥 하지마 아무것도 하지마 그냥 제발 그냥 가만히 있어 도대체 아직도 신뢰한다는 사람들은 어떤 근거로 신뢰하는 걸까요?? 부동산인권침해  독재본등 공산화 문제는 기득권의 반발. 그리고. 역대 보수 정권은 손쉬운 경기 부양책으로. 토목 건설 아파트 신도시 등에 집중 함으로써. 부동산 투기 및 자금을 묶고. 공급을 늘리는 쪽으로 잡았고. 가계 부채를 늘리면서도. 소비를 유도 함으로써. 국민이 경제 좋다고 착각하게 만들었지.  참여 정부 및 문정부는. 그렇지 않은데 기인.  장기적으로는 어느 정책이 옳은지 알 것. 조사는 부동산 있는놈들만했냐  국민 대부분 집도없다 신뢰안한다고 하는 사람들 지들  부동산값은 올랐는데 신뢰는 안한다?  참이상해 민주정부땐 부동산 억제정책에도 부동산이 올라!  결국 평화때문이였네. 누가 대통령이라 해도 어림도없다 ㆍ집값 오라 가야 좋아 하는 집단들 있기 마련이다 ㆍ너희들이 항션 잘 할것 같아 ㆍ 이번 기회에 부동산가지고 장난치는 부동산업자와 다수의 부동산 보유자도 세무조사 해서  불로소득한것은 전부 세금으로 환수하라 부동산 핑계를 대고 세금 겆을 생각만 하는거 같다! 청와대 핵심 공직자란  것들이  다   부동산으로  수천,수십억,수억을 번 오물들이란 사실 ㅡ 장하성,노영민, 김수현,김상조, 조국, 김의겸  그외 각급 행정관 자리 따먹은  종북정권시다바리들  거의 모두다 ᆢ 특구에사는인간이우리나라인구의몇프로나될까? 몰라서묻는다 빈대잡는다고초가삼간다태우는건아난지 ㅋ 우리나라는 집값 절대 못잡는다... 사회주의로 전략된듯.양도세도 안푸는데, 대출도 안해주는데,집팔면 집못사는데 누가 집을팔까요? 신뢰한다는 인간들은  투기해서 돈 번늠들  아니면 신도들이겠지   ㅉ  ㅉ   새대가리들이 뭘 하겠니  기대안해 믿는다는 나머지 4명 누구냐 부동산 값 잡는다는 명분으로 세금 걷는게 그목적. ..경제 파탄으로 세금 제대로 안걷힐게 분명  하니. 에라이 내 주변엔 70%가 절대적인 찬성 이다 다음 정권은 모두 한국당으로  갑시다.^^ 그 놈의 돈땜에 이명박 뽑아  4대강으로 날린 혈세가 얼마냐??? 국민과의 전쟁선포식 부동산정책 반대 참 어렵네 부동산 정책은 .. 담보 대출을 전세 매매 구분없이  1회만 하게 제한을 하면 부동산으로 투기하는 세력을 잡을 수 있을텐데.. 이렇게 잦아서 거품을 빼면 없어지는 돈이 어마어마 해서 문제가 나올거 같기도 하고.. 정말 정책정하는 사람들 머리 쥐나겠다. 부동산 정책이 성공한 사례가 있나??? 전혀 신뢰하지 않는다에 한표 ~ 정책실패 이제서야 고위공무원들이 집 팔겠단다. 모범을 보이지 않는 위정자들을 국민이 따르겠는가? 현재는, 분명히 말하지만 모든 사회폐악, 불평등, 인간성메말라 가는 것 모두 "부동산투기", "돈" 때문이다. 따라서 치료하려면 암덩어리인 "부동산투기"를 들어 내는 대수술을 해야 한다. 그런데 그 수술 지도할 자들이 자기 몸속에 암덩어리가 있고 그걸 키우고 있으니.... 부동산 정책 강력하게 해! 펌프질 좀 그만하구! 종부세는 왜 슬금슬금 올리냐? 확실하게 올려라! 2채이상 소유못하게 하면 끝날것을 뭔 부동산임대업이란 돌파구로 만들어서 이지경이냐 ㅋㅋ 2채이상 안팔면 미치게끔 만들어 2채이상 무조건 투기다 이정부야 집값올려 세금 왕창 떼겠죠~~그 세금으로 또 북에갖다바칠지 뭘할지는 모르겠지만.. 그래서 요실금정책 쓰지말고 더강하게 하라는뜻이다.  뜻을받들어라. 한국의 자본주의 시장경제체제를 뒤집어 바꿀수 있는 사람은 오직 김정은 됑지 뿐이다.....자유민주주의 시장경제 체제냐 이북의 지상낙원 사회주의 체제냐 선택밖엔 없다.....이 한반도에서는......아파트 한체에 100억이라고 해도 거래될수 있는 타당한 이유가 있으면 거래될수 있는게 그게 자본주의 시장경제 체제이다.....억울하면 자기가 살고 있는데 보다 더 싼데가서 살면 되고 능력되는 대로 살면 되는거다.....수도권도 살 자격이 있는 사람만 살수 있는거다.....능력없는 사람들이 주제모르고 건방떨면서 살려니까 살기 어려운거다... 노정부  문정부의  공통점은  부동산정책의 대패다세금 더걷을라고 하다 이모양 이꼴이 된 거다 응원합니다 !!! 경제대통령!!! 정도로 가라 자꾸 규제  하니까  이런 결과 나오잖아국토부장관은  자한당 한테 줘라 무능한 대통령 뽑아놔서  부동산 정책뿐아니라 경제  안보 국방  모두 개판됐다..  정권 교체만이  대한민국  살릴 수  있는 유일한 방법이다..  삶은 소대가리 아웃!!!! 당연하지 빨갱이인거 다 아는데 ㅡㅡ  나라 넘길라고 지 자식들은 해외에 살게 해놓고서는 구린내진동 집값잡는다면서 대다수인 1주택자들이 개피싸고 내집마련 준비하는 사람들 희망을 안드로메다로 날려 버렸는대 누가 좋아하냐??? 웃긴건 문쩝쩝 측근들 강남에 다주택 보유하면서 평균5억 이상씩 개이득 봣다는 오피셜기사까지 떠버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더웃긴건 다주택 보유한 국민한태는 집팔라고 지:랄하면서 지들은 안팔고있음 이딴 위선자들 지지하는게 이상한거지 전라도에서는 문가의 부동산 정책이 완전 성공했나 보군요! 전라도 정권 만세~ 호남은 무조건 찬성 나라 팔아 먹어도 좋아할것 같다 제발 건전한 비판은 좀하자 그래야 나라가 바로선다. 부동산가격과 문정부지지도는 반비례ᆢ서울아파트폭등으로  좌파의 종말이 보인다 문죄인과 조국은 어쩜 똑같냐 대한민국을 고양이들한테맡겼놨네 앞 정부적패로 몰아 난리치더니 문죄인은 더 적패네 진실이 책략을 이기네 난감하겠네 조작미터 이 새끼들은 항상 40프로대야. 1+1=2 이것도 여론 조사하면 맞다가 60프로 틀리다가 40프로. 이렇게 나오겠군. 부동산  정책이   세금  더   거두는  정책이다  "부동산  정책 =  세금폭탄",  개인   부동산에   정부가   제  멋대로  간섭한다   부동산  세금때문에  가정이  파괴되겠다  이게   올바른   정부인가  ??? 후후같은것 때문에 여론조사는 다 헛지랄이다. 더 낳은 삶의 젤큰 소망은 ..큰집으로 이사가는게 인간들의 큰 꿈이다..강남은 좌빨들만 사는 평양도시 만드려는 큰 그림인가? 1.5개월에 한번씩 바뀐다.. .그러니 누가 믿고 ..  내집마련 꿈을 갖겠냐?...공시싯가 작년에 올리고 또 올린다. 이게 지지율이다. 부동산정책  실패한 대통령을 누가 50%나 지지하나. 제발 조작미터등 가짜 여론조사업체들 검찰에서 조사해서 감빵 보내라. 1세대 1주택 이외는 대출, 전세자금 전면 금지와 회수를 해야 집 값이 잡힌다. 깰 수 없는 저 40%의 벽은 이미 광신도들임 못믿을게 어디 부동산 정책뿐인가?문정부는 그냥 쓰레기 정부로 표현해도 부족함이 없을듯. 리얼미터에서 해도 이정도면 국민 여론 알만하다 ㅋㅋ 이미 신뢰를 잃어버린 정권.... 40%는 아메바군. 노무현때 부동산 4억짜리가 10억됐다. 정책 담당이 김수현. 그 인간을 문재인이 고스란히 그 자리에 다시 앉히고 10년 후 10억 집을 20억 만드는 기적을 실행했다. 그런데 40%가 아직도 대가리가 안깨졌다고?   비정규직 제도를 만든것도 진보정권인데 보수정권에 난리치고. 등록금 천만원 시대 만든것도 진보정권인데 보수에 난리치고 헬조선 헬조선 선동질 오졌지. 등록금 11년째 동결이다 이 모지리들아.경제 박살내서 물가 폭등에 10년전 물가가 지금 물가와 같다. 통제 자체가 안됐어. 커피가 그때 5천원. 뇌가없냐? 10명6명? 정말 ? 어느 조사기관이지? 아~~~ 리얼미터가 인정되면 신뢰수준에 꽝 인거다 대가리깨진것들 빼고 상식있는 사람이면 문재인 정책 못믿지. 문정부  퇴출하자 그럼 실제는 90프로가 신뢰안한단 소리지 10명중 9명이 맞는거 아닌가?  참 이상한 나라다 ????? 전라도의 좌빨미터가 저정도면 뭐 말다했지 10명중9명인듯..리얼미터는 어디서 조사하고 오는것지 뜬금없이 다주택자 내년6월까지 세금유예도 뻔한거지뭐 청와대와 더민당국회의원 다주택자들이 세금내기 싫으니까 정책내놓은것처럼 세금안내고 차익실현하는기회뒷통수차는 조로남불정권 노무현정권과 한치의 오차없는 시국 다음은 탄핵되고 검찰에 들락거리며 어떻게 운지할지만 남은건가 ! 안타깝다 우리 주위엔  한명도  신뢰  못한다 국민과의 대화에서 부동산이 안정적이라 답변했으면서 18번째 대책 발표하는 무능한  문정부아무일 안하는게 국민을 돕는거다 구라미터면 10명중  9명  못믿는거네. "신뢰 여론은 호남과 40대, 진보층, 더불어민주당 지지층에서 대다수거나 다수였다." 어휴 답이 없다 이것들은.  진짜 전라도 충청도에 사는 전라도인들 다 독립시켜야 한다 불쌍한 4명은 어찌할꼬? 문재인은 전라도 아님 벌써 무너졌을거다  뭘 제대로 하는게 하나도 없다  딱하나 앞뒤 생각없이  경제야 어떻든 말든 세금 거둬 퍼주는것은 제일 잘한다  힘든국민들 세금으로 대책없이  선심만 쓰고 있는데   다들 걱정이라고 하더라   이러다 나라 거들 나면 어쩐냐구ᆢ 리얼미터 납시셨나!! 이거 담당 대표랑 직원들 반드시 감방 보내줄테니 기다리고 있게나! 국민이 리얼미터 심판한다! 문재인 정권의 수혜자들이나 지지하것지...비정규직으로 정규직화됐거나..특정지역 혜택..대부분 국민이 신뢰안한다..세금  물쓰듯 쓰고 강탈하는 정부 아직도 문간첩색이가 잘한다는 골수 개의자손들 열 중 넷이나 있네. 문간첩 너는 나라 망해쳐먹을 라고 태어난 넘. 빨리 벌 받아야하는데. 리얼미터 이 새끼들은 어케 조사가 이러노 뭔 36프로가 신롸하노 말도 안되는 조사 때려치워라 5퍼도 안된다  이 새끼들아! 국민은 리얼미터를 더 신뢰 안함... 공산당  3대 배척. 반기독교, 반자본주의, 빈민주주의. 문죄인은 공산당식 정책이라~●●●●● 재벌죽이기, 종교탄압하기, 반대세력 숙청하기, 국민재산 땅 빼앗기~ 북한처럼 강남4구 절대팔지마라. 서울평양외에는 지방은 자생하란다~●●●●● 여태껏 국민들로부터 항상 반대로 가는 인간들...전라도 호어들이 대우못받으니 주민증 출생지도 없애는 친북..전라도 인간들에게 예우...더러번 문재인... 이 정부 들어 서울만 주구장창 오르는데 뭘 신뢰해? 집 못산 사람들은 문재인 왜 지지하냐? 리얼미터가 60프로면 90프로로 보면 된다 개판이지 뭐 안 그래 세금 잔뜩올려 헛된데 쓰려고 하니 누가 신례를 하겠나.이렇게 거든세금 기회만 있으면 북한에도 퍼주려고 목빠지게 기다리겠지. 신뢰한다는 36퍼...조국이나옹호하는 전체주의에 빠진사람들일까? 아니면 애당초 집살꺼라는희망을 버린사람들일까? 궁금하네 어제 회사에 전라디언들은 아직도 문재인빨던데.. ㅉㅉ구제불능들 뻔뻔한 셐키 걍 99.9프로다ㅋㅋ ㅋㅋㅋ..리얼미터야 국민불신이 99% 다 ..1%너거 종북합죽이새끼의  달창새끼들만 빼놓고..! 5프로 응답율이 뭘 의미하는지 알면서도 맨날 조사인지 조작인지 하고 있는 리얼미터 정책은 개뿔 무능정권 7 시 내고향의  애향심은끝내주지라. 부동산뿐만 아니라 경제 외교 일자리 등 모든 정책이 신뢰가 안감ㅡㅡ 부동산으로 세금걷어서 북한에 퍼주고 동네 백수에 퍼주는데 뭘 보고 신뢰하라는 건지? 이제 조작을 대놓고 막하더만 10명중 9명이겠지, 조작미터야!! 김의겸 발빠르게 집 판 거..우연 아니지? 나는 문죄인이 이나라의 대통령인것을 신뢰하지 안는다. 이래서 대깨문 대깨문 하는구나..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 이런 기사 때문에 투기꾼들이 더 활개친다 제발 좀 자중해라 지금 매물 쏟아지고 있다 호남 =진보 = 민주당 = 어이없다 되는 것은 하나도 없는 무능? 선개입은 탄핵이다! 악법이 아닌 개법 전세도 날짜맞춰서 들어가고 나오고 하는데 왜 2주택자 2년보유 비과세혜택을 주냐고 그거없에면 집값폭락함. 당분간이 아니라 더이상 주택이 투기대상이 되지 않도록 대못질을 박아야 한다. 돈이되니까 투기꾼들이 꼬이고 돈이 주택에 묶여 다른 경기가 침체될 수 밖에 없다. 위축은 개뿔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈이 없는데 어떻게 사냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경기나 인구를 볼때 앞으로는 떨어질 일만 남았다. 일년새 십억가까이 올랐는데 세금걱정 이라니 이상한 나라야 사람욕심은 정말 끝이 없구나 3년전 가격에 내 놓으면 거래 활성화 된다. 세상 밑바닥 인생들인 투기꾼들이 공산주의운운하니 기도 안찮다. 부동산대책 나올때마다 거래위축....이후 상승 ..이번엔 부동상대책 먹힐까?  아마 ...전과 같을듯...이후 또다른대책.....계속 반복 ..즉 근본적대책에는 한계가 있다고 본다...아예..법적으로...1가구당 ..35 평 이하 소유  70평이면 2채로 간주 70평 이상이면 3채 105평 이상이면 4채 보유간주 .. ..15평 2채보유는 1채로 간주 이런 파격적 대책이 없는한 무주공산이 클듯 합니다 ..ㅎㅎ 농담한번 했어요 답답해서요 . 문군주도   이젠 내려와야 할듯여...뭘해도  안되니..3년기다리면 또 좋다고 할라나..이넘의 소득주도 성장때문에 여러사람들 개피 본다우.. 대출을 까다로운 조건에 하거나  높은  대출이자를 때리던지 해서 높은대출이자가 예금금리로 돌아가게 하는게 뭐가그리 어렵나?   아주높은 대출이자라도 받고 집사고싶은사람사던지   착실한 예금이자는  왜 내리는겨? 집값많이 오른사람들 아주속으로 쾌재를 부르며 문재인 잘한다 했을텐데 이제 세금도 쪼매 내셔야죠 15억짜리 오른값이 얼만데 세금타령이냐 몇억 오른 집값에 세금 몇십만원에  징징대는 집주인 언론대편은 뭐지? 만약에 매물 쏟아지면 정부 뜻대로 되는거고 이래도 매물 없으면 폭등각. 가진 돈에 맞게 사야지 눈은 하늘에 가 있고. 대출은 니 인생저당이다 집주인이 서로 팔겠다고 매물이 쏟아져야 집값이 떨어지지 매수문의 줄어든다고 집값이 떨어지냐?ㅋㅋㅋ 아베 수출규제나 문재인 부동산 대책이나 경제 일자무식 다운 대책이다 세금 삥 뜯는 정책으로 망한 최초의 정부가 될것임 좃됐다  개돼지들  ㅋㅋ  이번 정책  쭉  밀고  나가라   오랫만에  문빨갱  옳은일  하네  자본주의가  뭔지  보여줘라 보유세 4천 만원도 아니고 4백만원 웃긴다. 15억   말도 안되는 집값. 아주 잘하고 있습니다. 화이팅 보유세 철저하게 시행하면 된다. 부동산으로   장난치는인간들 .  이참에   뿌리뽑아야한다 2채이상 보유자  종부세 3배 올려라(OECD평균치)!  좀 과감하게 하자!! 문정부는 제대로 하는게 없냐...  이대로 가다간 역사에 이름 박겠다  문 죄인으로~ 하우스푸어 부모를 보고 욜로로 갔다가 끝물에 들어가 상투잡은 30대들은 결국 부모세대처럼  하우스푸어가 될까? 이건 뭐 기생충영화같아 발버둥 처봐야 벗어날수없는 현실 정말 속이 후련하다... 2년 뒤 엔 더 죽을 맛일꺼다.. 29억 아파트 보유세 400만원 올라봐야,25년 지나야 1억 밖에 더되냐?..그동안 집값은 10수억 오른다. 오를대로 오르고 위축으로 유지하다가 또 오를때까지 오르고 ... 내리막은 없은 부동산 서민들을위한   문대통령님  부자들  그리때려잡으면 등돌릴까  걱정입니다 노영민이 중국갔다오더니 사회주의를 배워왔구나 물건이 나와야지...그래야 이 정부의 띠리한 애들이 짠 부동산 정책의 효과유무를 알 수 있지... 부동산 불패라는 건 현 정부도 모 별다를 바가 없는 것 같어. 리더는 민생살피고 현장의 목소리를 듣겠다는 쇼나 하러 댕기고... 문죄앙 정부는 처참한 정치 말할  수 없네ㅡ그만 해라 못사게하는 규제보다 안사는 규제를 내놓아야 떨어집니다언제라도 약빨이 떨어질수있습니다 대출금지는 갭투나 전세대출로 이어지고. 보유세는 21년 부터라면..총선 전후 각종 공약으로 치솟을 가능성이 있습니다 지금 집있는 사람의 여유는 내려도 보유세가 높아도 걱정이  없습니다 반대로 서민만 똥줄타는거지요 과유불급=패가망신=사필귀정...0.88명/최저출생율국가 당분간 아니고  주~욱 ㅡㅡ 거래가 안되던데....ㅋㅋ 1만건 이상 물량에 200건이면.??ㅋㅋㅋ 팔리고 있는거 맞어.?? 머 더 올려....ㅋㅋ 호구들이 빚내고 사것지...ㅋㅋ 그래 다 디지자. 정부에서 알아서 소득간 계층 분리를 확실히 해줌 ㅋㅋ 인쟈 최소 15억은 있어야 강남들어올수 있당께~ 혹시 애들 학군때문에 대출끼고 있는거~ 없는거~ 다 털어서 강남에 집 딱 한채만 있는 하우스푸어 잇능가? 우린 순자산 30억 미만은 이웃으로 안받아준당께~  정부에서 알아서 공시지가 올려서 에라이 세금 폭탄이다!! 먹이고 그 세금 내고 버틸수 있음 버텨보시든가~ 아 버틸 돈없음 집 팔고, 저짝 변두리 강북이나 인천이나 부천으로 가랑께~ 우덜만의 강남을 만들어서 계층분리를 확실히 할랑께~ 저금리 정책하에서 넘치는 시중 자금이 흘러갈곳은 부동산 투기외에는 없다. 한국은행장은 각성하라.. 장관이 집값 폭락을 경고했다. 욕심부리지 말고 싼값에 빨리 팔아. 시중 부동자금을  부동산에서  산업자본쪽으로 돌려서  주식시장도 활성화하고  채권시장도  활기를 불어넣는  자본시장 활성화대책을 펴라!! 1주택도 세금을 내게해라...왜 비과세 하는데? 일시적 2주택 기간에 종전주택 1주택 비과세 해주니깐 맨날 집 사고 팔고 옮겨다니지~ 대출규제하니 당분간은 오르지 못하지만 주거자유 침해로 헌법소원 한다고 하지 그러니 다주택자들 임대사업자제도 손보고 공시지가 현실화가 더 낫는 방법이야 집값 잡겠다고 의지만 있으면 결국 잡겠지.. 법 방망이는 정부가 갖고 있는 걸~~~ 종부세를 완전 현실화해서 2주택 부터 엄청나게 때리는거지 네일베에는 부동산 투기하는 부자들 걱정해주는 거지들이 왜이렇게 많냐? 정자구지들은 집사려고 아둥대면서 집값 잡겠다는데 불만이야ㅋ 네들은 죽었다 깨어나도 9억짜리 15억짜리 집 못사 아파트도 3억이상은 이렇게 해야함. 그래야 집값이 종전으로 돌아가지 정권 끝날때까지 버팅길수 있음 그리해라 끝까지 간다 이번에  아파트 투기를  완존히 때려잡아라!집으로  투기하는걸  막기 위해서  아파트투기의  안전판이고  근본동력인  1가구1주택 양도세면세를 폐지하라!!! 주택연금도 폐지하면 매물 나온다 ㅋㅋ 이정도로 집값 떨어질까 기대하냐? 진짜 그렇게 생각하냐? 멍청한건지 무식한건지 아님 해먹느라 이용하는건지. 몇억씩 오르는데 세금 몇백 내는게 무섭겠니? 더 가지고 있겠단다. 내 주위에는 흔들리는 조짐조차없다. 더 안팔겠단다. 더 오를거다 이따위 수준이면 서울시상 급여는 최저임수준으로 낮추어야합니다.박원순시장 말고도  잘 할사람 많습니다. 10년 가까운 세월동안 서울시 경쟁력 망가트린 못난이 그런대도 시장 노릇을 하고 있으니 이게 서울의 민도인가... 하기사 지방선거 대부분이 북풍 영향 받아 싹쓸이 좌파세상으로 변했지. 아들이나 찾아라 이것아.. 뭔 애비가 자식 어디 있는지 모른다 시침이를 떼는것인지. 사회주의화 되는 서울시를 더는 못 보것다 김현미장관과 비슷하게 시장을 잘못 파악하고 있구먼... 그런 식견으로 무슨 대권을 넘보시나? 시골내려가셔서 이장님 하시면 딱인데... 시민의 혈세를 물쓰듯 펑펑 쓰는 박원순 시장은 퇴진하라. 왜 차라리 몰수해서 정은이에게 바치지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지는 재산 다 돌려놓고 마이너스라고 저지랄하네 재산이 마이너스인데 어찌 그리 고급품만 갖고 사냐?그리고 아들새끼 유학은 어떻게 보냈냐? 아직도 아들 못찾았어? 정권 빨리 바뀌었음 좋겠다. 온 나라가 혼란 뒤숭숭..정치 경제 안보 민생 불안하고 바람잘날 없네. 못살겠다 진짜 사회주의가 정권을 잡으면 하향평준화로 고만고만해진다이게 좋나 기회만 공정하면되지 왜 결과가 공정해야하지 북한인가 북한이 좋으면 제발그리로 가라 좌파놈들 세금 뜯어내서 국민은 가난하게 만들은 ㄱ지들이 펑펑 쓰며 해처먹는 거 다 안다. 경제효과는? 나라 점점 더 가난해짐. 박원순이 지난 12년간 서울에 뭔 짓을 했는지 서울은 점점 퇴보하는데 집값만 폭등함 기생충들만 살찌고 국민은 점점가난해 지는 아이러니 민주당인사들은 말만 번지르르하고 서민들 위하는척하지만 하는거보면  한국당놈들보다 더 교활하고 악랄해....... 미세먼지 잡는다고 160억 세금을 3일 무료교통으로 쓴 인간머리에서나 나올법한 얘기네 집값폭등은 공감합니다만 해법은 사회주의생각같아 씁쓸합니다.  정책당국자의 잘못이지 서울에 집갖고 사는사람이 무슨죄를 지었나요? 취,등록세는 OECD평균보다 5배 높다고합니다. 그럼 5배 인하해서, 평균정도라도 맞춰야하는거 아닌가요?내릴거부터 내리고, 올려야하는거 아닌가요? 서울시의 OECD 국가 도시 경쟁력이 엄청 하락한거 박원순 시장은 책임지고 물러나야하는거 아닌가요? 너같은위선적인종자 새키가뮌소릴못하냐  그세금걷어서  너처럼세금을  물쓰듯이 하는놈은 후에 그댓가을 톡톡히받아야한다 시장님! 시장님에 의하여 서울에 재건축 재개발 아파트를 35층으로 규제하여 (깍두기 아파트 규제) 부동산 가격 폭등을 만드는데 일조했습니다. 공정하고 공평한 세금인상도 필요하지만 규제를 파기히여 고층을 건설 공급량 증가도 검토대상입니다. 니 아들 어딨냐고?? 군면제 받으려고 남의 엑스레이 제출한 니 아들 었다 빼돌렸는데??? 끌고와.당장! 부동산 국민공유? 이 자 머릿속도 빨갱이 수준이네. 종부세를 3배 올려? 왜? 그 세수로 누구 퍼주려고? 시장 몇년 하니까 눈에 보이는게 없구나? 지 책임은 또 하나도 없음??? 서울시만 3배 올리세요! 박원숭 서울시장님!  돈 걷으면 김어준씨한테도 좀 띠어주고요ㅋ 총선 더불당 서울쪽은 작살날꺼 같은데 종부세 3배. 완전 ㅁㅊ네. 그럼 처음부터 아파트 가격을 잘 조정하지. 왜 뒷북치지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내발등 내가 찍었네..한국당도 싫긴 하지만 다음 선거땐 어쩔수없이 한국당 찍으러 가야겠네요... 날 그냥 잡아 죽이시오  누가 집값올려달라고 했나 집값덕에 이익을 봤나 그냥 아파트한채있는데 세금을 그래 때리면 수입하나없는 나는 우찌살라고 누가 서울시집값 다올려놨는데.. 용산,여의도!이제와서 충격적으로 종부세를 3배올리고 공급이 충분하다고? 서울시장으로서 자격없는 사람이 몇년을 해먹으니! 몇년을 시장으로 지내도 너무 멍청하네. 쓸데없이 미세먼지때문에 헛돈을 쓰지않나 ..  아직도저러고 세금으로 월급챙겨가고있으니. 화가나네 세번을 찍어주다니 무상급식에 환장햇냐 이제야 정신들 차려라 서울시민들이여 박원순 시장 말대로 서울 마용성 신축이 아닌 일반아파트 12억 기준 보유세 대략 현재 160만원을 3배인 500만원으로 올린다 문정부 이전 6~7억 하던 집값을 1주택 밖에 없는 사람들이 올렸냐? 투기를 했냐? 딴 데 가도 12억이고 같은 가격 아파트 이사가면 양도세 거래세만 8천만원이다 그렇다고 지방갈 것도 아닌데 이런 평범한 중산층들을 못 잡아먹어 안달인 집값 올랐다고 세금 왕창 걷는데 열광하는 색희들은 싹다 못사는 거지국가 북한 베네수엘라로 보내버려야 시기 질투없이 산다 밥맛떨어지는놈...면상을 갈겨주고싶다 사회주의국가냐. 시장에 맡기면 실패한다는 말도 안되는 논리는 처음들어보네 미국 보유세 이야기 많이 하는데, 미국은 공시지가나 시세같은 변동가 기준이 아니라, 구매 당시 금액 기준으로 보유세를 과세한다. 그 말은 일단 구매 이후 상승분에 대해서는 양도세만 내면 된다는 이야기다. 우리 나라는 상승분에 대해 보유세와 양도세 이중 과세를 하는 구조이다. 종부세가 작년에비해 250%올랐어요강남근처집도 아닌데 그것도 10년이상 가지고있던 노원구아파트들인데..앞으로 더올린다구요?있는집 다팔아도 강남에 집한채못사는 금액인데 이정권 해도해도 너무 하네요.이정권을 지지하고 찍어준 제손을 탓하고 있습니다.이런식으로 계속된정책을 편다면 우리나라에는 재벌과 빈민 아니면 살아남지못할거예요.무조건 세금만올리면 중산층은 모두 사라집니다.아끼고 절약해서 저축하고 성실히 살면서 구입한집으로인해 국가가 세금을빙자한 강제징수를 해간다면 굳이 열심히 살필요가없겠어요. 어짜피 다뺏어가버리니..ㅜㅜ 왜 3주택 부터는 사형 시키고 2주택자는 무기 때리고 고가 1주택은 실형 때려라 사고의 틀이 어찌 저 정도밖에 안될까. 서울시장이라는 사람이. 세배? 어이가없네. 자유 시장 경제를  저런 인위적인 방법으로 눌러 억제 하겠다는 사고 방식 자체가 박원숭  시장을 말해주는 거같다 서울시장은 수고가많았으니 남은 생까지 국민들이 책임져줘야합니다.  감옥소에서 죽을때까지 보호해줘야함니다. 안철수가 원망스러움! 저런걸 3선시킨 서울시민 수준..밀어준 안철수 새끼를 패죽여야지 ㅉㅉ 이사람들아 그렇게 욕하는 이명박은 버스지하철환승제도만들어서 지금 얼마나 편하게 다니냐..청계천도 복원하고.. 근데 이 원숭이는 도대체뭐하는거야??? 저런생각을 하고있었구나... 그래서 이런일들이 벌어지는구나...설마했는데.. 지랄도 풍년이다 능력없으면 내려와 왜 사유재산에 세금만 삥뜯어가냐   당신이 보태준거 있냐 이놈의 정부 빨리 끝났으면 좋겠다 그냥 정신병원에 입원 시키자 시장 선거 언제인가요... 정신 차리세요. 박원순 시장 정말 역사에 남을 것 같습니다 종부세 올린다고 부동산시장이 가라 앉을까? 세금에 못견디는 사람들은 팔겠지. 세금낼 여력이 있는 부자들이 부동산 매입하고 있는사람들은 더 있고 여력안되는 사람들은 추락하겠지.  빈부격차가 더 커질건데.  세금으로 해결해 보겠다는 단순한 생각을 커다란 대안이라고 내놓으신건지. 이 인간 60년 넘게  살면서 세금  얼마나 냈나.....시민단체 활동하면서  구라와 공갈협박만  하고 살았겠지...  완전 도독놈  심보구먼... 너는 이제 아웃이다 서울시장의 월급에서 세금을 지금보다 세배는 올려야하지 않을까요? 이명박은 집값 한번에 잡아버렸는데..결국 부동산 안정되고 덕분에 싸게 집산 사람들 많았지...근데..현정부는 부동산 부풀려 세금 뜯을 생각만 하네... 원숭아~ 나랏일은 너처럼 감정적으로 하면 안되는거야~ 나이먹고 평생 자녀뒷바라지하고 이제 집한채가 전부인 연금도 많지않고 소득이없는 사람이 죄인이냐? 누가 집값 올려달랬어? 오랫동안 내집이니까 집한채 갖고 살아오던집인데~  갑자기 집값올랐다고 죄인된거마냥~ 그렇게 세금으로 왕창 뜯어내려는건~ 이건 아니지~ 이게 공산주의지 뭐냐~ 날강도같은 자슥아~ 박원순 딱 200만원만 받자 그 이상도 그이하도 아니다 전라도 빼고 총선에서 더불당 정의당은 OUT 이 등신은 아침부터 무어라고 씨부리노 진정으로 서민을 위해 일했으면 합니다. 쓸데없는 말 말고 공급이 필요합니다 평생을 남의 돈을 지 쌈짓돈 처럼 쓴 박원숭 같은 새끼들은 기생세로 월급 차압해야 할 것 같은데?? 박시장이 문제냐 삼선이나 시킨 서울 시민들이문제지. 시장 관사 없애고 밖에서 사세요국민 세금 아깝습니다 아웃될듯하다.오로지 세금 걷을 목적이군요. 박원순  협찬인생으로  살았잔아  개소리 하지말고  사라저라  이  개같은 인간아  너희는 숨쉬는것외는  다 것말 쇼하지말고  사라저라 재산몰수하여   민노총에  주자는거냐  박원순  공산주의  빨갱이  어쩔고  엠벼헐 이 사람들은 오로지 세금 걷는거 밖에 생각안하네요 ㅠㅠ 참 현실감 없다. 보유세 올려야 한다는 말에는 한 표... 종부세강화  지지합니다.일을해서돈을벌어야지땅이나아파트가지고돈을번다는생각을못하게해야합니다. 망할망 정부 끌어냅시다 좋다.. 나는 찬성한다..체납하면 즉시 국유화하고.. 박원숭 구속 수사하라 !!!!! 이 인간은 지꺼 일찍이 손 써 뒀나 보네. 누구보다 비리 쩔텐데 이양반 하나만알고 둘은모르네 세금올리면 전세 월세 올리겠지 그럼 집없는 서민만 더죽는다 풍선효과다 원숭아 산으로가라 이런 미친~~~ 찬성합니다 보유세 아까우면 팔고 싼데로 갑시다~ 꼭 팔진 않을거면서 아깝데 ㅋㅋ 누가 그 비싼 집 사래? 너무해요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 온 국민을 거지로 만들라고 작정을 했구나 니가 이런  작자를  수도서울을  3번씩이나  찍어준  손가락을  짤라야... 속에서  천불이난다... 제발  내앞에  보이는일  없도록 해라..원수. 맞는소리다. 작은 땅덩이에서  큰집 살려면 그만한 댓가는 치른어야지, 선거때 표 얻을라고 굽신대던 색이들이 자리 차지 하면 국민을 주무르려드니 나는 공산당이 싫어요! 헐 그럴바에야  강남서초잠실분당 수도권근거리 회사밀집구역에 집을 몽창  짓지 왜?  그쉬운걸 놔두고 세금만 받고 담정권에 넘기고 튈 궁리하냐 사람들이 왜 저 구역에 꾸역꾸역오겠냐? 압구리에 오래 산 분인데 그걸 모르겠어? 앤 진심 뇌 열어보고 싶다.  진짜 우동 사리 들어 있을 듯 공급이 부족한게 확실하네 그래 올려라 맘대로 해라 원숭아  말돌리지말고 네 아들 병역미필  해외도피 빨리  들어오라고해라 아니 집 값 올리는데 일조한 사람이 지금 할 소리인가? 이넘이 쳐 도랐구나. 이제 지는 끝났다고 인심쓰고 폭탄  담 시장한테  넘겨주고 지는 청와대 가고 싶단 얘긴데 너같은 위선자+기회주의자 문제인 하나면 질릴만큼 겪었다. 맞는 말♡♡♡♡ 근데, 서울시장으로써 한게 무언가요? 혼자자화자찬만 열심히 하던데, 과거 낙천낙선윤동 할때 시민단체 대표하면서,정치할거냐?는질문에 절대 안한다고 하더니 서울시장3번하더니,국가를 운영하는 대통령이 된줄알고 설치네요! 나중에 대통령후보로 나서면 어떻게 자기 한말들을 손바닥 뒤집듯이 할지 궁금하네요! 수십억 다주택자들이 세금 몇백만원에 눈이나 꿈쩍하겠냐고.  아예 주택은 투기가 불가능한 정책을 내놓고 국공유지 활용해서 집이 필요한 사람들에게 살 수 있는 집을 마련해줘야지 ㅉㅉ 존재감 별무한 개털 ㆍ떠보려고 안간힘쓰지만 허접스런 태생적 한계를 어찌할까ㅡ 70%하락=대통령 당선! 공급이 남아돌아야 가격이 떨어지는건 당연한거 아닌가? 일부러 세금 걷을려고 그러는듯. 박원순 뽑은인간들 극혐. 그냐우주댕이 닥치고 있서. 너도 문재앙이랑 같은과로 알고 있다. 오로지 쑈만 할줄아는.... 니가 한게 뭐있냐. 집어치라 집값  3분의 1 까지  낮아지도록 공급하고 나서 충분하다고 얘기하라. 서울시내 신규아파트 씨가 마르진 않았지. 원숭이가 도시재생 골목정비 한다고 공급 억죈 결과. 우리나라 국민이 여유생기면 아파트 가고 싶지 누가 관광지화된 도시재생골목길에 살고싶어하냐 시장경제 부정한다면 공산주의???? 니가 왜 좌빨소리를 듣고서울시장까지가 니 역량의 맥스인지 스스로 주둥이로 증명하고 있구나 원숭이가 먼 죄가 있어서 저런 쓰레기만도 못 한 넘 별명이..ㅠㅠ 윈숭아 런던, 뉴욕 집값 좀 보고 와...ㅉㅉㅉ 서울시장 잘 뽑았네다들 당해봐야지  정신차리지  선거 잘못하면 큰일나지 멈춰있던 서울 10년 덜떨어진놈  지놈은 월세 몇백만원짜리 황제 월세 살아서 감각이 떨어진거다 미친원숭이가 말도 하네? 나도 서울 살지만.. 진짜 저새끼 뽑은 사람 만나면 패버리고 싶다.. 안철수는 왜 그때 그렇게해서 저새끼 뽑히게 했는지.. 저런분이 서울시장을  집이무슨 세금덩이냐 의료보험도 엄청비싸게 올랐는데  집한챋ᆢ없이살아겠구만 서울시만 멀어먹어라 ㅋㅋ  더 크게 말아먹을 생각하지말고 서울시민들 자업자득이지. 참 저런게 3선이나 하다니. 이러니 정치인들이 일은 안하고 이미지 홍보나 하고 새치혀로만 정치하지. 왜그렇게 맨날 감정적이냐? 진짜 우리나라 종특인거냐? 1채 넘으면 2배 2채 넘으면 4배 3채 넘으면 8배 가즈아 박원순 애비가 일제때 보국대에서 근무했다보국대가 뭐냐면 처녀들 속여서 위안부 팔아넘긴 악질중에 악질이였단 말이다 이런 친일파 앞잡이놈 아들을 뽑아준 서울시민들 진짜 양심의 가책은 느끼니? 대선 나오고 싶어서 별 ㅇㅇ을 다 하네 수요가있는곳에 공급이있어야지 공급못하게세금으로틀어막고 집값안정 언감생신수요자충족으로 관점을가지고 투기잡는다명분으로세금만올리는 좌빨님들 반성하세요 쳐 주길 샛기 수요는 많은데 공급이 부족하니 집값이 오르지요. 서울에 집을 더 짓자구요 용산에 청년들 주거를 만들어 주면 젊은이들 집걱정 없이 살수 있지 않을까요 젊은이들 결혼도 하고 출산도하고요 3배? 올려? 니 나라냐? 밑휜. 그동안거래세가 OECD평균의7배 가량 됬는데(매매시 돈 걷으면 걷기도 내기도 용이하니 우리나라는 보유세가 이 거래세에 포함된 개념이었다), 이건 입 딱 다물고 보유세 쳐올리고거래세 이중삼중 때리고..이러니 세계최고68%까지라는 세율이나오지...매물이 있겠냐? 집살때 세금 떼먹고 불법취득했냐고? 정권바뀌고 하루아침에 적폐된거 아니냐? 이게 나라냐? ㅋㅋㅋ 혈세 늘려 뭐할라꼬?개재앙 ㅋㅋ 간만에바른소리하는구만 정상이 아님 누가 좀 안잡아가나 저인간 좀. 그렇지 3배 해봐야 그들에겐 껌값 서울시민으로써 정말 내 자신이 한심스럽다 민좆당 공산당들이네.. 보유세 견딜수 없게 올려 집 뺏자고 하더니 세금 빡빡 긁어서 북한 줄라고 하나보네 더이상 이런 쓰레기 발언를 두고 보지 않겠다 진짜 미친게 널뛰기하네. 이런놈 3선시장 만들어서 자신감 심어준 서울 시민들 반성합시다 지네들이 아파트값 폭등시켜놓고 세금 왕창뜯어? 여기저기   개발한다면서   집값 올려놓은게  누군데~~집 한채 있는 사람은 무슨  죄안 한국의 조세가 적은줄아는데 전세계탑수준이야 돈벌어 소득세 다내고 번돈으로 집사면 취득세종부세내고 자식주면 또증여세내고 자식은 취득세종부세또낸다 이중과세라하여 상속세나 증여세가 선진국은 없거나 무의미하단다 자수성가해 내 기업하나키워 자식 물려주려할때 경영권방어조차 쉽지않은 나라에서 개소리좀그만해라 원숭아 줘패고싶네진짜 보유세 3배 올라가면 잡히기는 할듯~ 민주당 정권이 유지될런지는 모르지만... 아예   집  소유권을   빼앗아 버리는게  낫지.정부는   국민의  생명과  재산을  지키려 존재하는 것이지.저런생각을  가진자들에게  권력의 칼은  위험천만함.서서히  본색이 드러나는구나 열심히 저축해서 집한채 가진 실수요자들이 태반인데 세금 삥떧어 정권유지 본인시장유지 등 포플지즘 지출에 눈이 먼 시정잡배같은 인간일뿐입니다 이런 자의 망말을 듣고 있자니 분노가 치밀어올라 미칠지경이네요 집 가지고 있는 게 죄인가? 세금을 3배 인상한다는 건 거의 징벌적 수준이다. 대부분의 국민들이 집 한채 갖고 있는 걸 갖고 세금을 그렇게 때리겠다는 건 어디서 오는 발상인가? 국민들이 집값이 올라서 좋다고 생각하는가? 어짜피 한채 있다면 팔고 새로 산다면 다른 집도 다 올랐는데 뭐가 좋다는 건가? 나라 정책이 잘못해서 집값이 올랐는가? 국민 전체가 투기를 해서 집값이 올랐는가? 그냥 내집에서 살고 있을 뿐이다. 집값 올랐다고 하나 손에 들어오는 거 하나도 없다. 오히려 세금만 더 내게 되었고 팔면 양도세 내야하고~ 근데 왜이러냐? 원숭이 넘이 살만한가 보구나 서울시 아파트 공급이 충분하다고? 하긴 이 쉐이는 판잣집도 주택으로 아는 원숭이니까는 할 말이 없다. 너도 30년된 노후 아파트, 빌라에서 살아봐. 이 괴쉐이야. 부동산 개폭등 책임은 물론, 문재인과 김현미가 제일 크지만 박원순도 그 다음 다음 수준으로 적지 않다. 제3자처럼 말하는게 토나온다. . . 세금걷어 이북에 투자하려고? 왜 당신 딸은 법대로 쉽게 전과했는지 안나오는게 신기합니다 서울이 발전 못하는건 세금이 아니라 당신이 돈을 잘못 썼기 때문입니다 아무리 걷으면 뭐합니까 어디하나 제대로 쓰는 곳이 없는데 보유세 3배 올리기 전, 본인 재산 빼돌린것은 없는지부터 수사해보자... 차명재산으로 빼돌리고 자신 명의로 재산없다고 보유세 3배 올리라는 비겁한 서울시장입니다 서울대 최초 미대->법대 전과 하신 따님 박다인양....수년간 해외에서 행방불명된 아드님 박주신군....아버님 제발 정신차리세요~♡ 제발 입 좀 다무세요 니때매 자한당 찍을 명분이 주변에서 생기더라 ㅋㅋ 그럼 선진국보다 3배 이상 많이 내는 양도세도 선진국 따라해주세요 옥상 텃밭에서 꼬추나 따고 달동네 체험하면서 서울의 큰 살림을 소꼽장난으로 하고 이제와서 그 멍청한 짓의 결과가 나오고 감당이 안되니 고작 한다는 짓이집가진 국민 때려잡기? 멍청아! 그동안 공급 틀어막고  개짓거리 정책의 책임을 왜 열심히 살아 집산 국민에게 돌리냐!  무능 윈숭이 아웃! 김수현  김현미  박원순  세사람문제인정권에서  부동산폭등시킨책임자들이다 지랄하고 있네..요즘 내가 말이 더 격해지는게 나 에게 화가 난다..열심히 벌어서 집 한채 갖고 있는 것도 죄가 되니..생각 좀하고 말을 해라..상대들이 자극적인 말로 언론을 탄다고 무 조건 말을 뱃으면 되는 줄 아니.. 자신을 지키고 생각 좀 해라..무엇이 본인의 앞날을 위한 것인지.. 개ㅈㅅ  지는평수넒은데서 전세사는주제에  뭐보유세3배올리라고? 이번사태가 본인 책임이 아니라는 것을 애둘러 표현하는 것임.이런 무책임한 사고방식에 어이없고, 시민을 바보로 알고잏는 듯함. 바보냐 부자들이 죽는게  아니라 중산층이 다 죽는다 보유세 3배인상 적극 찬성합니다. "중산층을 아예 없애 버려 전부 하층민으로 전락시켜 정부가 주는 배급만 먹고 살아라" 라는 주장인가? 세금은 니가 낼래 이 한심한 공상가야 대선준비하시나본데 아저씨 ㅉㅉ 어디서도 환영 못받을 위인에 나가면 양쪽에서 영혼탈곡 시켜줄텐데 상황인지가 안되시는듯 난 아무것도 안하고 있었는데 집값얼랐다고 세금 띁어가고 아주 공산당보다 더 악질이다 당신은 평양시장이나 하쇼.  저런 사회주의자가  서울시장이라니.. 저런 빨개이 개자?슥을 찌근 부역자 쪼다들 좋것다 응원합니다 5배 인상 민주주위 자본주의 모두 퇴색되는구나. 그렇다고 우리나라가 아주 민주적인것도 아니었고 자본적으로 부강한것도 아니었는데. 일부 제조기술 뒤쳐지면 우리나라도 끝인거야. 가진자, 고용주들의 노동의욕, 창업의욕 없애고 나면 남는건 실업자 뿐이야. 한국사람들 순진한건지 ㅂㅅ인건지정치인들이 서민들 죽든말든 지들 멋대로정책만들고있는데 폭동안일어나는거보면신기하다ㅋㅋ 세금으로 45억 전세 사는놈이 당장 구속감이다 멍충아! 그럼 진짜 너같은 상류층들만 강남요지 살고 나머지는 다 경기권으로 이사해야된다는건데.....니들이 원하는게 그건거지? 3선 누가 뽑았냐 에효 집값이 미치긴 했지.ㅋ 세금을 없애면 떨어진다. 서울만 그렇게 해주세요 너 월세 오백살던놈이지? 열심히 일해 모은돈으로 집을 구입 했는데그게 죄인이야~~~이 인간아~~~욕 나온다 진짜 상속세 증여세도 oecd수준으로 낮추지? 너집부터팔자 이게나라야??공산주의국가지?? 원숭이 3선 시켜준 서울놈들이 나라 망쳐먹네 당최 세금으로 뭘 하는지 생각도 안하고 무슨 국민한테 징벌적인 세금을 맥이냐? 니들 도대체 세금 어따쓰는데 너 때문에 서울 이꼬라지 난거다. 등기한번 못쳐보고 남의 빚으로 호의호식 사는 주제에 입만 살아서는 한다는 소리가 이거냐?  한국 수도 서울시장 수준이 이정도라니ㅡ 투기꾼  반대하믄 좌파니  빨갱이니  더러운짖거리하는틀딱들 전부 뒤지삐라 니아들은 어디있니 나라돈으로 편하게 집걱정없이 운전기사두고 3선하며 살다보니 주구장짱 저리 집이며 차가 다 자기꺼 편하게 살줄 아나보네ᆢ혹 시장하고 나면 죽을때까지 연금나오나? 국회의원이나 장관했던 사람들처럼?? 그런가여? 그래서 저이는 떠드는건가? 강남집은 커녕 일개 서민이지만 너~무 화가 나네요ᆢㅉㅉ 종부세는 이중과세입니다. 임대주택자는 종부세 중과하면 인됩니다. 임대주택 등록해서 10년간 못파는데 종부세 중과하면 어떻게하라는건가요? 왜? 이 빨갱이기생충 드디어 막가자네! 보유세 폭탄으로 집마저 빼앗아서 국가가 나눠주는 뭐 그런 공산당시스템 만들고 싶은거냐? 저런 걸 뽑아주는 것들은 무슨 정신으로 사는 걸까! 저것도 문생충 손볼때 같이 손봐서 무기징역으로 다스려야 돼 그냥  놔둬  모르면 서울 슬럼화에 앞장서시는 분이 하실 말씀은 아닌것 같은데 막짖걸이는구나 이 공산주의자 투기는 잡아야한다.갭투자.수십수백체가진 임대사업자 들 에게 강력한 제도를많들어야한다. 집값올린게 누군데? 맹박근혜때 집값올랐냐?너거들 통화량정책 땜시 올랐는데?ㅋㅋㅋ 눈치왕 박원순 서울시장이야 말로 문재인정권의 서울 부동산폭등의 주요인물 아닌가요? 각종 문제있는 개발정책으로 부동산 폭등의 진원지이며 경기도와의 대중교통 연계에도 비협조로 서울 부동산폭등을 몰고 다니는 정치인 아닌가요? 하긴 집없는 사람이 집가진 사람 몇배니 이런 발언해야 인기 좀 끌겠지..3선한 것이 진짜 미스테리인 듯..노숙자의 힘인건지.. 집은 한채만있어야지  투기로두채이상있는게 잘못이지 그래서 부자동네에서 비싼 월세주고 폼잡고 살았나? 원숭이 엉덩이는 빨게병원 좀 가봐라너같은 고액 전세자도 종부세 똑같이 부과하자.이사안하고 내집에서 편히.사는게 왜 문젠데너같이 20~30억짜리 전세사는놈들은 왜 세금 안내는데4억짜리 집가진 사람과 20억 전세 사는놈누가 더 부자냐?근데 왜 집가진 사람만 세금 내냐구 그래서 당신처럼 빚내서 머리도 심고, 부인 주사도 맞히고, 딸내미 법대로 전과시키고, 행방도 모르는 아들 유학도 보낼까?나는 간이 작아서 빛 천만원만있어도 어떻게 갚을지 걱정에 밤에 잠이 안오는데.. 글고 부동산 폭등에 당신도 한몫 한건 알고있지? 기회주의자!  협찬인생!  무능력한 인간! 이게 시장이냐? 서울 시민들 반성하세요 개돼지들아 이 정권 사람들은 세금 걷으려고 혈안이 돼 있는 거 같구나!  부동산 투기한 것도 아닌데 겨우 마련한 집 한 채 시세 올랐다고 재산세, 종부세 왕창 걷어 가겠다고 하는 걸 보면, 이 사람들 세금 걷으려고 일부러 집값 올려놓은 게 아닌가 싶다!  이 정권 사람들이 부동산 불로소득 어쩌고 하는데,  살고 있는 집 팔지도 않았는데 무슨 불로소득이 생겼단 말인가?  팔아야 생길 거 아닌가? 팔 때 생긴 불로소득은 지금처럼 양도소득세 물리면 되지, 팔지도 않은 집 시세 올랐다고 보유세 그렇게 물리면 이건 국민 못 살게 하는 거 아니냐? 박원순 전세 28억에 산다. 서민들이 28억이라는 돈 만져도 보지 못하고 죽는 사람 많다. 서민 맞나? 서울시민들  당신들이  무슨짓을했는지  똑바로봐.저런인물을  3선이나  뽑아놓고  시의원  구청장등  모든자리를  호남으로  도배한  결과야.이제  시작일뿐. ''토지 공개념'' , ''부동산 국민 공유제'' ...   이들이 주장하는 정책들에는 항상 ''공 , 국민'' 이라는 글자와 단어가 공통적으로 들어있다.   ''공''은 공공이 아니라 '공산주의 사회주의'를 일컬음이요 '국민'은 인민을 일컫는 것으로 보인다. 평생을 지손으로 돈 안벌고, 남의 기부금 뜯어먹고 살고, 집도 60평대관사 이런데서만 사시고 강남 대형 아파트 전세만 사시던 양반이라, 부동산 관련 세금 내본적없으니 남 맘 알리가없지.  니손으로 땀흘려 돈벌어서  집세내고 집사고 그렇게 함 살아보고 이말해라 돌았나 서울 시민들아. 박원순 3번이나 서울시장 당선된거 보수표 갈려서 어부지리로 된거 다 알고 있지? 내년 총선만큼은 무조건 한국당 몰표해라. 런던이나 뉴욕은 집값 등락에 신경 안쓴다. 시장이 알아서 하니까. 시장에 개입해서 개판 되고있는거다. 원순아. 서울시 주택 공급이 충분하다니 기가찬다. 집이 없는넘이 무슨 부동산정책에대해서 알겠냐 마누라 얼굴 풍선아줌마되고 아들 병역비리에 유학시킬돈으로 집안사고 월세살면서 현금 숨겨두고 쌩쑈만하고있는 원숭아! 그냥 아가리 닥치고 시청앞에서 스케이트나타라! 박원순 찍은 개돼지들은 진짜 무뇌 설라디언이다 빈부격차 심화시키려고 아주 작정을 했구나. 부동산 투자에 대해 아예 불법화 시키지 않을 생각이라는 전제라면, 종부세가 3배 오르면 어떻게 될까? 30초만 곰곰이 생각해봐도 답 나온다. 투자 원가가 오르면 당연히 재화가격이 오른다. 손해보고 부동산 처분하겠나? 다같이 가격을 올리지. 결국 돈 많은, 살 사람만 사고 월급모아 절대 집 못사는 시대를 만들 생각인거다. 시급 올리니까 다같이 잘살아지디? 물가가 오르잖아 그치? 같은 원리다. 서울시장 하면서 업적이 하나도 없는 넘~~ 이런  사람을 서울시장으로. 뽑아놨으니. 참나~ 여보세요 시장나으리~~종부세 쎈 나라에는 양도소득세 없다는거는 왜 말안하시나~~평생 남의돈 삥뜯어서 지맘대로 쓰면서 살다보니 재미나시던가요~~ 대기업 협박도 아니고 서울 집한채가진사람 협박하는거야? 종부세 안내는 사람이 더 많아서 그런막말하냐. 원순이지지자들아. 종부세가 문제가 아니고 이사람마인드는 남의것은 내거처럼해도 된다는게 문제야 원숭이 완전 공산주의 독재적 사고다, 국가가 토지나 건물을 매입하여 사유재산을 줄여나가겠다? 열심히 일해 돈벌어 집살 필요없고 맛집이나 찾아다니며  신나게 놀다가 돈없으면  힘들어요 도와주세요하고 징징거리면 세금으로 청년수당이니 실업수당이니 창업수당이니하며 챙겨주고 부족한 돈은 집가진 놈들 후려쳐서 세금올려 메꾸면 된다는 발상이다... 월세를 700만원씩 쳐 들여 사니깐 머리가 돌았냐?내 집에 내가 사는데 월세를(종부세) 100만원씩 내야속이 시원하겠냐? 사회주의가 정권 잡으면 이렇게 개판이 된다. 아가리에 ×을 넣어라.서울시내 재건축재개발그린벨트 확풀어 고밀도대량공급하여 수요를 확실하게 만족시켜야 집값이 떨어진다.이새까는 누가 뽑았나 손가락에 장을 지져야한다 안철수씨가 평생을 후회할겁니다. 그리고 3선을 도운 서울시민들의 생각이 바뀌고 있을뗀데 임기가 너무 많이 남았어요. 시장은 탄핵 이런거 없을까요 ? 당분간 서울이 뉴욕, 런던, 도쿄와 같은 발전은 시장 바뀔때까지 포기해야겠어요. 평양이 되어가는 느낌은 저만그런건지 궁금하기도 합니다. 안철수의  판단 실수로 좌파, 무능력자,  아무것도 한게 없는,원숭이 xx가 서울시민의 수장이 되었다. 이 비극을 빨리 선거로 끝내야합니다. 현재 원순이가 쇼했던 삼양동 옥탑방  맞은편 집두채 사들여  언덕바지에 2층(계단)으로 공원이라고 만들고 있다.노인들 몇사람이 이용하시겠냐? 재개발을해야지.이게 무슨 헛지랄이냐고.세금 잔뜩올려서 지가 생색내고 표밭다지고  박시장님 서울에서 오래된 주택을 계획에 따라 연차적으로 재개발 재건축 하도록 추진 했으면 이렇게 급등하지 않지요?지금 시중에는 새 아파트가 부족해서 희소성에 의해 천정부지로 오르는 겁니다. 아마추어인 나도 알겠는데 시장님은 왜 모르실까? 부동산 국민공유? 종부세 3배? 이게 제 정신 가진 대한민국 서울시장 생각이냐? 서울시민들, 이게 이 자들의 본 모습입니다. 제대로 보세요. 약자의 가난과 고통과 불만에 기생해서 세를 키워가는 대한민국 좌빨정권!!. 집없는 사람들에게는 반감과 증오를 심어주고, 동시에 서민은 영원히 내집소유를 불가능하게 해서 영원한 열성지지팬 호갱으로 만들어 놓고, 늘어난 세금은 표를 얻기 위한 복지비용으로 뿌리고, 집부자가 세금많이 낸다니까 멋도 모르는 서민들은 환호하고, 강남부자들은 10억이상 올랐는데 세금은 돈천여만원 더 내면 되니 문재인이 한없이 이뻐보이고,,,,, 이게 바로 집부자 되면 패가망신한다니 뭐니 부르짖었던 노무현이래 쭉 내려온 좌팔정권의 악랄한 부동산 전략이다 왜 원숭이 야그는 구라로만 들리지 ???? 지놈이 한게 뭐있다고 ,,,명박이는 중앙차선,,청계천,,등한일은 많았다,,,너 원숭이 시레기,,당장 쫒겨나야할넘 욕이 절로 나오네 이 미친 박원숭! 네 집이나 팔고 그 좋아하는 북으로 꺼져라 닥치시오 이 개돼지야!서울시민 99%는 그냥 자기 집에 살 뿐인데 투기꾼으로 모냐?전세계 어디에도 우리처럼 자기 집에 사는 사람은 주택구입가격을 기준으로 보유세 내지 매매를 전제로 가상의 공시가격으로 보유세 매기는 곳은 없다!그리고 런던 뉴욕은 투기가 없다고?이 쓰레기야!런던 뉴욕 최근 몇년간 얼마나 올랐는지 알고나 씨부리냐?야,이놈아!서울시장이란 놈이 투기꾼 잡을 생각은 안하고 서울시민 전체를 투기꾼으로 몰아 세금폭탄을 씨부리냐?이런 개~~~! 이 인간은 또 미친 소릴 하고 있네!!왜 모든 사유재산 국가에 환수하자고 하지 !! 대통령하고 싶어 안달한 인간! 당신은 대깨문들도 싫어해! 나 서울살지만 3번 투표 하면서 저색키 찍은 역사가 없다. 저색키 찍어준 색키들 주변에 보면 다 전라도 출신 색키들 20 30 40 남녀 대학생들 아가씨 아줌마들임. 진짜 머가리 부셔버리고 싶음 니 재산부터 내놔라~다들 잘보고 있지??다음 서울시장은 남한사람으로 꼭 뽑아라~~대한민국에 맞지 않는 정책만 펴고 있으니 나라가 완전히 혼란만 생기네 문정부의 부동산 정책은  최악으로 양극화를 만들었다.  이것은 역대 정권에도 없는 정책으로  실패한 사회주의자의 세금 먹튀법이다. 박원순이가 다시 시장하기 어려우니 이것저것 사회주의적 발언 마소 쏟아내네... 정말 적폐정치인의 표상이다.. 개돼지 서울 시민은 왜 원숭이를 뽑았냐.. 죄인이는 부동산값 처올리고ᆢ원숭이는 세금으로 처올리자하고ᆢ두인간이 국민 등꼴 빼먹으려 주거니 받거니 자~알한다 ㅋ 문재인보다 더 꼴보기싫은놈 이놈아 네놈 생전 네돈으로 단 몇푼이라도 기부해봤냐?이게 무슨 수도서울의 시장이라니 내자신 시민이라는게 부끄럽다 이명박 오세훈 서울발전 집값안정 원숭이집권 데모지원 구도심 개발멈추고 집값폭등 정책 실패를 왜 국민이 떠안나?! 아 이런걸 서울시장이라고 3선시킨 사람들 너희가 책임져라 당신같은 알부자가 등기부동산없이 고가전세사는 것도 세금물려야 함. 서울 부동산 가격 올려놓은 것은 현정부이고 이에 잘못을 인정하고 책임을 져야지.  대통령은 방송에 나와 부동산가격 잘 통제되고 있다고 전국민에게 거짓말을 하고, 관료들에게 집을 팔으라고 압박하고, 이제 자유민주주의의 근간인 사유재산을 부정하는 발언들을 하고있다. 금태섭이 옳았다. 이 정부는 A에 대해 문제가 생겨 지적하면 B를 논하며 본질을 흐리고 국민을 선동질한다. 민주당과 청와대의 이런 선동질에 질렸다. 국민이 집값올려달라고 했습니까  대부분의 국민에게 집이란건  평생노력의 결과입니다   노력의 댓가를 죄악처럼 말하지 마십시요 정책의 잘못을 국민이 벌금내야할 이유가 있습니까? 박원순의 딸이 서울대 미대에서 서울대 법대로 전과하고, 서울법대 교수 조국 아들 딸은 박원순의 서울시에서 허위 인턴경력증명서를 받았는데, 검찰은 그것도 철저히 수사해주세요. 박원순 아들도 병역비리로 해외도피 5년째. 딸 미대에서 법대 불법전과. 조국보다 더 추잡한 쓰레기 박원순 니가 쓴 수백억은? 서울역 신발조형물, 미세먼지 공짜버스, 서울역 고가차도... 아후 진짜 이게 죽을라고 이런 인간을 십년가까이 서울시장으로 뽑았냐? 서울엔 OOO만 사나???? 문재인을 비롯한청와대의 무능한 것들이정책이랍시고 찔끔찔끔거리는게 문제다아직도 오줌ㅡ 똥 못가리고있으니 답답하다경제ㅡ부동산ㅡ 외교ㅡ국방ㅡ북한ㅡ일본ㅡ미국ㅡ중국 문제ㅡ등등ㅡ어느것 하나  해결 못하고헤매고 있다역대 이런 정부가 없었다 역시 빨갱이다운 생각이다.지들은 뒷구멍으로 챙길것 챙기면서 부자들것 뺏을 생각만 하는놈들 !그러니 빨갱이 소리 들어도 할말이 없는것이다 . 이 자슥은 빚으로 살면서 호의호식하는 넘이잖아!난 이노무자식 볼때마다 안철수를 욕한다. 챨스 미친 것이 양보해서 서울시장에 당선된 넘아니냐! 가만있는 부동산 지들이 미친듯이 폭등시켜놓고 이제와서 세금을 올려?좋다 세금내라면 낼테니까 부동산 정책 실패한 인간들 전원구속 시켜라 문재앙이 1순위다 박원순 전세 산다!!그것도 28억!28억 전세 사니까 이리도 당당하게 입질하나!! 박원순의 구린내가 서울에 진동한다 집 사기 위해 몫돈 할려고 장기계획 세워 철저히 준비해 보지 않은 놈들은 씨부리지도 마라!너네 놈들 해외여행 쳐다니고 문화생활 한다면서 개난리 칠 때,아끼고 아껴서 몫돈 만들고 이걸로 겨우 집 마련 했는데 니들이 보태준게 뭐 있냐?그리고 너네 놈들이 세금 안 낼려고 용쓸 때 집에 대한 세금 꼬박꼬박 열심히 냈다!너네 놈들 보다 몇배나 더 인생 더 열심히 살았다!근데 세금폭탄 또 맞으라고?이것들은 다시는 정치하게 해선 안 될 개돼지다! 조선시대  왕과 관리들은 국민을 착취의 대상으로 보아서 고혈을 빨아댔지요 . 저런 원숭이를 추천한 안철수 . 좌파들 생각해봐라 .  서민 이용해서 자기들 만 배불리는 안철수 박원숭  문재앙  청와대 떨거지들  그리고 전국민 노예화 . 동조하는 전라도들  . 서울시민은 왜 이렇게 미개합니까??옥탑방 쇼나 하는 저런걸 뽑는 수준하고는... 주택담보대출받아 열심히 갚아나가며 힘들게살고있다. 종부세...? 죽을때까지 절대 진보정치는 거부하며 살아갈것이다. 보수보다 더 더럽고 비열한게 진보다. 내가 돈없는 서민이라면 찬성  하지만 서민만 국민은 아니지. 그런 논리라면 수급자도 공짜 복지지원 끊어라.때되면 도배해죠.김치갔다주고 쌀주고 돈주고 여름엔 에어콘달아주고 겨울엔 연탄주고 세금내는 사람보다 더챙겨주고 세금내는사람은 뭐하나 해주는것없는 정권.집앞쓰레기도 안치워주고 참한심하다 웃기는 개소리. 집값 누가 올리라고 했냐? 최저임금인상으로 자영업 씨말리더니, 세금으로 해결한다는 것은 소득없이 집 한채 있는 은퇴자들에게 공산주의식 발상이다. 지가 집없이 세금으로 수십억짜리 전세 살면서.  재건축  재개발 리모델링 으로 도심을 고층 고밀도로 뉴욕이나 일본처럼개발하고 세금이나 임금은 경제나 소득에 따라 점진적으로 인상해야지. 소득이 실현된것도 아닌데,  세금으로 주택소유자들만 조지면 집이  팔리지도 않게 대출도막으면서. 그냥 죽으란 얘기지. G Ral같은 무능 좌파 마피아정권 위선자들 이중인격자들 무능좌파 재앙시대 취,등록세는 OECD평균보다 5배 높다고합니다. 그럼 5배 인하해서, 평균정도라도 맞춰야하는거 아닌가요?내릴거부터 내리고, 올려야하는거 아닌가요? 서울시의 OECD 국가 도시 경쟁력이 엄청 하락한거 박원순 시장은 책임지고 물러나야하는거 아닌가요? 그냥 부종산은 시장을 망치는 주범이라고생각하면 됨. 주식이나 예금 등 생산 설비가 아니라 아무런 생산 수단이 아닌곳에 투기하고 있으니 기업의 투자가 줄어드는거지.. 부동산은 한번 말려놔야 하긴 한다 맞는 말이다 땅투기가 망국의 지름길이다. 근절해야 한다. 갭투자한 다주택만 잡아내도 될것을...왜 좌빨 좌빨  하는지 알겠다. 무료급식준다는 말에  넘어간 인간들이 더  한심해짐 니가 올려놓았잖아. 정책은 무능 남탓만 유능. 나사빠진 인간이네.부동산값 천정부지로 올리고선 종부세 세배로 올린다고?과연 공산사회주의 사상 신봉자군.아예 모두 수용해서 국가소유로 하지.하였던 가진자를 못잡아먹어 안달이지쯧쯧쯧... 니들은 다해처먹고 꼭지서 팔고 보유세폭등시켜 세금빨아먹고 폭락시켜 받아먹고 ㅋㅋ  부동산기금 마련해서 국가소유로 늘이자고????  대놓고 빨갱이정책을 하는구나  주사파+남로당새기들이 정권잡고 중국식사회주의독재시작.그래서 공수처발악 1주택자는 이번 규제까지만 하고 2주택부터 때려잡으세요~ 나는 찬성 싱가폴, 홍콩, 도쿄, 상하이 등 다른 나라 도시와 비교해보자. 서울은 그냥 정지상태임. 아무런 개발도 못하고 저 박원순이 시장되고나서 아무런 변화가 없다. 자유민주주의하에서 시장경제를 부정하면 사회주의 국가로 가자는 거네? 시장에서 해야지 ㅋㅋ 그걸 왜 규재하냐 빨갱아 맞다 공급은 계속되고 있는데 집값은 떨어질줄 모른다는건 투기세력이 장난치고 있기 때문이다. 세금으로 공격적으로 나가야 한다. 재건축하면 산놈이 계속 사서 가격올려놓음  새로 공급이 중요한게 아니라 대주택자가 스스로 내놓게 종부세 3배 올려야 함 저런놈들이 세금거둬 권력유지하려 나눠주며 선심쓰지! 일자리창출도 54조 쓰고도 마이너스일자리 만든거봐라. 자기돈 아까우면 국민돈 아까운줄 알아라 인기주의 영합 미친인간 세금만 올리는 느낌 같은데요 이 나라는 집가지면 죄인이냐 대권 욕심있는 빨간 원숭이의  아무말대잔치 고가 전세도 세금내라 그럼 종부세 3배 콜!  종부세많이 걷어서 임대주택많이 지어주시고 재건축허가 낼때 무조건 임대주택 30% 법적으로 규제해야 한다 와 박원순 잘한다. 꼴도 보기 싫다. 이분은 참 한결같이 통계 조작에, 사실 왜곡에... 선동, 호도질로 인생이 얼룩져있는 분 같네요. 부동산 세금이란건 취득세, 보유세, 양도세로 이뤄지는데, 취득세, 양도세가 다른 국가 대비 굉장히 높음을 알고 있음에도 보유세만 가지고 낮다고 하는 이유가 뭘까요? 답은 선동질로 편가르기와 증세에 엤다고 의심할 수 밖에 없습니다. 저런 분을 서울 시장으로, 그것도 3선씩이나 하셨다는게 정말 안타까운 현실이네요. 본인이 생각하는 대한민국이 모두가 잘 사는 대한민국일지는 모르겠으나 내놓으시는 정책은 오로지 부자 끌어내리기뿐이네요. 시장이 부동산 난장판만들었다? 무식한 소리? 명박이 박근혜땐 잠잠 하던 부동산이었는데? 보수 10년동안 꿈적도 안하고 잠잠하던 시장인데? 좌파정부들어서 미쳐날뛰는 건 니들 좌파정권탓이지!  초저금리에 사상최대예산으로 유동성 핵폭탄을 던지고 사상최대의 세금을 뜯어가서 온갖 곳에 혈세를 퍼주는데 실물자산인 집값이 안 올라? 지들이 정책을 개판으로 펴놓고 왜 집한채 가지고 사는 국민한테 지?랄이냐, 왜 국민을 희생양 삼아? 니들이 개판쳐놓고? 금리 올리고 긴축재정해서 집값내려! 죄없는집주인 등골빠지말고! 누가 집값 올려달래? 무능의 극치 지주들 털어 나누자는게 옛날에 김일성이 했던 공산주의지 다른게 공산주의냐 ㅋㅋ 원숭이가  똑같이 따라하네~ 아니 대학교 나와서 맞멀이해서 서울에 집한채 사려는게 투기야? 박원순 니가 3선동안 공급 틀어막고 뭐한거냐? 박원순 3번 뽑은 사람들은 뭐하는 가람들이냐? 각종 규제 때문에 시장왜곡으로 지금 부동산이 사단이 난건데 또규제 하겠다고!  사람은 통제해도 시장은 통제 못한다.  쓰려거든 당근과 채찍을 사용해야지 채찍만 쓰다간 아예 죽을지도 모른다. 이런걸 지지 하는 사람들은 어차피 난거지니 같이 다죽자는 더러운 심보인듯..! 이건 왠 또라이냐... 니 연봉부터 판공비까지 3배 깎자... 이건 상 또라인데.... 빨리 집값 40~50%이하로 되돌려놔라 저런것들이 시장,대통령하니  나라경제가 지대로 돌아가냐? 지들이 투기해서 미친소리하는구만. 모든걸 세금으로.  재건죽이나 허용해라. 뉴욕이나 도쿄처럼 고밀도로 멋있게 개발해라. 그러면 집값이 안정된다. 바보야 노망났구나 정부가 정책잘못으로 집값올렸잖아 그렇게 세금 올리면 정말부자들만 사는 동네가 되어 빈부차가더 커지는거다 베댓은 거지들만 작성하나봐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋ지 돈은 천원 한장도 벌벌 거리면서 쓰는 주제에 남의돈 몇천만원은 우습게 아노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박원순 조사해주세요. 거족부터 철저하게. 저런게 공급 때려막아 공급부족 이지경됬어요. 오세훈때 그나마 추진했던거도 저게 무슨 뒨자금이 있는지 무조건 공급 때려막잖아요. 또 사기치네 공급없이 어떻게 부동사을 잡겠다고, 그러니까 원숭이 말은 부동산 가격은 안잡고 고가에서 세금만 많이 것겠다는 심보냐... 이런게  시장이라니 정말 한심하다 있는넘  조저서 거지들 줘야한다는 사상 법도 규정도 기준도 없는 시장 마음대로인데 그냥 한 100배 올리지 그래. 양도세도 한 1000배 올리려라. 그럼 근절 되잖아. 근절이 목적이라면. 여기가 평양 맞죠? 보수파 싫증나 진보를 보려하나더하면 더했지 모자람이 없군아.서울집값 올려놓고 전국세금 갈취하네.동트면 바뀌는 정부정책 이젠 그 마저도무뎌지네.얼릉  다 뜯어가고 우리도 기초생활비 주소 말만 그럴싸한 세금도둑놈! 3선 하는 동안 뭐하다 지금 지껄이냐 욕나올려고 그런더. OECD국가랑 비교할거면 니네가 쳐걷어가는 양도세. 보유세. 종부세/재산세. 3중 과세한다는것도 언급해야지????  모두 부동산에 의거해 다 쳐걷어가잖아!!!!!! 한때나마 드라마영화로 세뇌당해 민주 진보 이런 말에 현혹됐었지만 이 정권들어 평생 혐오했던 보수의 가치와 그들이 이뤄놓은 업적을 새롭게 평가하게 되었음. 이제 내 생애 다시는 진보(실제 퇴보란 이름이 더 어울리지만 )를 지지할 일은 없음. 내 주위에 진보를 지지하는 놈들도 이제 서서히 눈을 떠가는 중이라 다행이지만 아직도 대깨문이면 그냥 믿고 패쓰. 인연을 끊을 생각임 뉴욕 파리 도쿄 런던 등 세계주요 도시들 답게 서울은 세계형 도시로 발전 시켜야하는 상징성이 있어야 합니다 공산주의 주체사상을 가진 박원순은 도시재생 세월호통나무분양소등 이념과 지배원리에 갇혀 3번에 임기동안 10년이면 강산도 변한다는 옛말을 무용지물로 만들며 수도서울을 지자체와 동급의 도시로 만들었습니다  이래서 공산정권이  멸망할수밖에 없습니다 원숭이시키 천지도 모르면서 안철수 덕에 시장되더니 배은망덕하고 일자무식쟁이 !  저딴걸 시장이라고 앉혀놓으니 서울부동산이 폭등하는게다 집값올려 세금 많이 걷고....집값은 못 내리개 햐서서민들은 집을 못사게 해서 이간질....계속 부자들 적개심키우고 세금 많이 거둬들이면서 복지 쬐끔해 주면서 정권유지목적 종부세 3배 올리면 위헌이야 멍청아 ㅋㅋㅋ 다 필요없고 이딴식으로 할거면 1인 1주택 의무로 나라에서 줘라. 그리고 법으로 집은 매매금지 시켜라 니는 그간 업적 쌓은게 뭐꼬?  세금축낸것말고 있기는 하냐... 와~~ 이건 아님 세금만 올리는 규재는 가장 무식하고 단순한 방법이다. 결국 시장의 흐름을 따라가는게 자유시장경제의 기본이다. 이런자가 대한민국 수도 서울의 시장이라니 한심한 나라꼴이다. 무지하고 어눌한 박원순 종부세 3배  이상 올리자고....그냥   국유화 하고 임대료 받지 그래...참 ,무상분배 인가?그럼 지들  패거리는  강남에...? 세금걷는데만 머리돌아가는정부 돈막 퍼주고나니 곳간이 비었는가보네 정책실패를 국민들한테 떠넘기는  ᆢㆍ 당신이 재개발.재건축을 너무 막으니 좋은 아파트가 부족해지고, 따라서 폭등이 오는 건 모르나. 공급 막아서 급등시킨 1등공신 맞는 말. 1가구  1주택 포함 보유세 3배 이상 올려야. 1가구 1주택도 투기는 마찬가지. 서울의 경우 1가구 1주택이 전체의  절반. 따라서 절반인 1가구 1주택 투기수요를 잡지 못하면 투기는 계속됨. 왜 원숭이라부르는지 이제알겠다 청와대.국회.행정부 세종시로 옮기고 글로벌본사 제외 대기업과 대학 등 지방으로 분산배치하고 30년 장기공공임대아파트를 20세이상 평형별 보증금300이상 월세 10이상 으로 하면 전국민 잘먹고 잘살수있다 원숭이 그거 하나는 맘에 든다~부동산은 진짜 문제가 많다 종부세가 제도가 너덜너덜  난장판....  아셔? 집한재있는사람들도  세금으로 다 죽일려고하네  다른나라비교하지말고 다른나라가서 사세요 아이큐가 원숭이급이군 원숭이는 아방궁을 어디에 숨겠을까? 종부세가 답인 것처럼 얘기하는데 그건 아니다. 종부세가 아니라 다주택자에 대해서만 중과세하면 된다. 일정평형 이하 1주택은 그냥 재산세만으로도 충분하다. 정권이 자꾸 포인트를 흐리고 재산세 걷는데만 혈안이 되어있다. 자기돈 아니라고 막 지꺼리네. 조세도 법에따라 타당한 절차로 징수해야지 권력자가 맘대로 휘두르려하네. 발상 자체가 위험하다 명박이 횽이 정말 정치경제는 잘한듯. 공무원 빡세게 일시키고 부동산은 아파트 과잉공급으로 부동산시장 안정화 시킨 조조같은 전략이었는데 빨갱이는 있는 애들 잡아서 거지만들어 하향평준화의 인민민주주의 공화국 으로 만들려하네 ㅎㅎ 은행돈으로투자하는 마인드 고쳐줘요일할맛도안나게^^; 은행돈으로 몇억집을 쇼핑하든데그래정신머리없게 빚으로 집투기해안돈을버니^^; 박원순은 완전 사회주의자스럽다 서울은 오세훈이지 3배가지고 돼것냐  300배올려라  무슨 집이 몇십억 병들 이런 것들이 정치판에 있으니 뭣이 제대로 되국민이 가만이 안있지 오세훈 전 시장 아파트 분양정책을 시행해라 보수 진보를 떠나 저 사람은 정말 싫다.실질적으로 성과는 없으면서 쇼나 해대는..한국당은 싫지만 오세훈이 시장으로서 이룬게 더 많지 할배 왜케 늙었어? 안본사이에 폭삭 ㅋ 원숭이 나무란거 미안하게 됐네요. 결단력있는 원숭이가 차기 대권 나가야겠네. 이것들은 세금 올릴생각밖에 안하냐! 에구 생각하는 대가리가 고작 그거나 아주 집을 빼앗아라 원숭아 박 ,, 순, 이상하군, 중산층이 사라지면 망해요, 이 아저씨야, 경제눈은 정말 없군 꼰대늘 집몇채씩 가지고있나보지열밭는거보나 서울시장 이대로 두면 이니라  아작날것같네요  물론  이제  물러 나겠지만 이런분께서 대권 욕심에  요즘  너무 질러대시는것같아요 ~~  하지만 대권은 포기하시죠  예전 인권 변호사 시절로  돌아가시죠 먼저 대학부터 지방으로 옮기고 다음 대기업을 지방으로 분산시켜봐라. 자연히 서울 집값 떨어진다 부동산으로 장난치지 못하게 해야 한다 서울시민들 수준이 참.... 서울시민 여러분 박원순 서울시장 끌어 내려야 하지 않겠습니까?  아들 박주신도 시장임기동안 한국에 들어 오지도 못하고...박원순이 편파적이고 포플리즘 정책이 서울시를 병들게 합니다..박원순이 끌어 내립시다//// 집값은지가다올려놓고지는집없고수백만원월세살면서세금피하고종부세3배올리라고하냐? 이제 집에가야할때 멀지않은듯 시장님의 의견에 절대 찬성합니다 얼마전 박원순이, 그것도 외국출장 중에 여의도 용산 개발 계획 어쩌구 발표하는 바람에 강남, 여의도, 마용성 아파트 1~2주새 2~3억 오른 거 기억 못하나? 그냥 존존히 계시다 퇴직하셔라. 긁어 부스럼 만들지 말고. 포퓰리즘도 좀 작작하고. 창의력 없고 탐욕스러운 정치인들이 제일 치중하는 정책이 포퓰리즘 정책, 즉, 돈 뿌리기 아니야?  그것도 죽을 때까지 굶어 죽지만 않고 쌀하고 물하고 김치 사먹을 정도만 주는. 마약처럼 뿌려서 중독시켜 또 표 받으려는.. 나쁜 놈들. 나가 있어 회사랑 대학만 분산시켜도 알아서 떡락한다 10배로 올려라 이거 완전 도라이네. 요새 누가 부동산 투기하냐? 에르메스 버킨백은 수천만원도 넘어 수억원까지 한다. 그게 명품이고 희소 가치이다. 그리고 자본주의다. 서울 강남 일부 아파트가 십억이든 백억이든 사고 팔때 거래세만 내면 되는거 아니냐? 집을 팔아야 현금이 되지. 그냥 갖고만 있는다고 세금 쳐 때리는 법이 세상에 어디있냐? 그럼 시바 명품백. 명품 시계. 금. 같은것도 보유세 때려야 되냐? 여기서 떠드는 거지들 집들은 있나 몰라 서울의 부동산 수요가 줄지 않는 이유 1.모든게 몰려있다  2. 특히 주요 회사들이 몰려있다 3. 출퇴근이 용이하다. 경기도 사는데 서울로 출퇴근 지옥 맛본사람들이라면 더더욱..자 그럼 수요는 안줄테니 공급을 늘려야하는데 이번 정책이나 상한가제한제로 재개발재건축 찬바람... 결국 수요를 못따라가서 또 오르게 돼있음. 부동산은 정부가 세금으로 잡는게 아니라 공급을 늘려서 자연스럽게 잡아야 한다 세금갈취주도폭망 완전찬성. 왜 또 백수들한에 퍼줄 돈 필요하냐. 집만으로는 안되겠고 서울시 이름으로 차도 한대씩 줄라고?? 아닥하시죠 그냥 아무말도 말앗으면  정치적으로 개입햇다가 난장판 된건데 아직도 무슨 정책을 또 낼려고 하네 니들은   아갈닥치고   그냥시장에   맡겨라 양도세를  50퍼 이상으로 하든가. 왜 보유세 가지고 지롤이냐?. 1년미만 100퍼센트 2년미만 80퍼센트 2년이상 50퍼센트.. 양도세 올리는건 무섭지?? 부동산가격 폭등  이유나  제되로 알고 답을 내어놓아라. ㅂㅏ부ㅇ ㅇㅣ 니넘이 앞시장들 만들어 놓은 정비구역을 다 없애고 말도 안되는 재생사업 장난질에 아파트 공급 줄어서 이지경이 된거다 3배가지고 되겠냐? 300배는 올려야지 의식이 깨어 있는 똑똑한 서울 시민님들 ~ 감사합니다 ~ 지 집도 없이 월세 천만원씩 내는 새기도 세무조사 해봐야지 지들이 집값올리고 종부세올리고 세금뜯으려고 꼼수부리냐? 종부세 20배 올리고 미납세자의 부동산을 정부가 헐값에 사들여라! 나라 망하기 전에 어서!! 광화문에 태극기 없애자더니 본색 드러내나? 특권층만 부유하고 나머지들은 폐쇄국가속의 노예같은 쪼가리자유로 살아가는 윗동네랑 수준 맞추고 싶냐? 도대체 서울사람들은 이사l끼 왜때문에 뽑아 ? 종부세 부담이 결국 세입자한테 전가될거란 생각은 안하나? 머가리에 똥 찬 원숭아 평생을 남을 등치거나 선거로 단체장이되고 보니 눈에 보이는것이 없는가 보다아주 국유화 하라고 하지 그러냐 그입닥치구  경제나 살릴 생각해라  무슨세금만 올려 복지정책 쓰나  미친짓거리~ 안철수의 인생에 최대실수는  이ㅅㄲ한테  시장자리 양보한거... 돈을 벌어보지 않은 사람이 다른 사람의 돈에 대해서는 무심하다. 맨날 협찬만 받아온 인생이 다른사람의 재산권에 대해서는 폄하하기 마련이다. 보유세를 강화하고싶으면 상속세를 없애라. 둘 다 삥뜯겠다는건 무슨 양아치 방식이냐? 아, 맞다. 더불어공산당이지? 박원순은 진짜 큰일날사람이네 서울시장선거 좀 잘합시다ㅡㅡ 세금인상 없이 집값 잡는 법은 생각 안해봅니까각종 건축규제를 완화해서 집을 많이 지을 수 있도록 하면 경기살고 주거환경 개선되고 집값 잡히고 일석삼조인데  왜 그렇게 안합니까  규제 없애면 아파트 짓는데 2년이면 충분하지 않습니까 규제 다풀고 공급을 늘려서 집값을 잡으시오 집없는 사람이 절반이 넘는데 무슨 개딱지 같은 환경영향평가나 하고 있습니까 와~완전 개또 라이네..공부를 뒷구멍으로 했냐..경제논리도 조~또모르는것들이 무슨 시장을하고 대통을한다고..자고로 경제가 잘 돌아가고 국가가 부유해질려면 세금이 낮고 거래가 원활해서 돈이 잘 돌아아 되는것을..세금을 잘 쓸생각을 해야지..세금만 올린다고 해결되냐.. 숲을보고 잘 가꾸고 잘 다스려야   숲이 살고 숲이 살아야 어린나무 부족한나무 들도 같이 사는거지..나무한그루만 쳐다보고 올인하면 숲이 어케되겄냐 ..세금올리면 거래끊기고 가격폭등하고 애초에 없는 사람들은 더더욱빈곤해지고 땅이나 집을 갖을수 있는 기회조차 원천봉쇄하네, 서민들이 죽도록 고생해서 신축사면 그게 바로 9억이 넘는데 대출이자도 내야되는데 종부세를 3배를 걷어? 부자가 아니어도 그 가격이거든? 국민들이 다 극빈층이 되기를 바라냐? 언제부턴가 그 탄탄하던 중산층이 무너져 버리고..이나라에는 불만계층만 늘어나고 있다...저소득층과 불만계층 표만 얻기 위해 혈안이 되어 저런 정신나간 소리만 떠들어대는 사람이 시장으로서 과연 이제까지 무얼 하였는가?무책임하게 시민들 탓만 하고 기껏 생각하는 것이 종부세 3배 인상? 세상 어느나라가..한번에 세금을 세배 올리는 나라가 있는가? 시장을 망가뜨리려 작정을 한 듯..ㅠㅠ 다주택자의 보유세 인상은 동의하지만 1가구 보유한 종부세 3배 인상을 어느 시민이 찬성했는지 어이가 없다.한가구 가정의 무리한 종부세 인상은 반대한다. 좋은집 지으놓으면, 10년만에 국유화 하겠다고~~공산당놈들 아니랄까봐~~종부세 10%하자고 하는 ㅁㅊㄱㅆㄲ가 다있어~~자유민주주의 시장경제를 지킵시다. 시장경제를 지켰으면, 이런 폭등은 없었습니다. 석두야 세금이 올리면그게 세입자들한테 다 전가되는데그따위 단세포 사고로 서울시장하니까 청년수당 등 포퓰리즘으로 일관하지 진정으로 원하면 니 재산 월급  그들을 위해서 기부해라 입으로만 나불거리지 말고...  실천해봐 ~ 당신은 북한가 살아라. 욕 나오는거 참는다. 부동산 가지고 있는 사람이 죄인이냐? 저 놈에게는 물 한모금, 공기 한줌도 아깝다. 남의 돈으로 호의호식하는 기생충같은 종자다. 니 월급은 지금의 3분의 1도 너무 많다는게 내 의견이더 꼭 시정햐러 서울시민 세금 갈취하여 청년지원주택 청년창업 지원금으로 수천억씩 확인없이 낭비하는 서울시 영세민 지원 주택으로 특정지역 탕값 폭등시키는 주범 서울시~ 경제적 활동없이 이상주의자들 놀이에 이 나라 미래가 걱정스러운 일입니다 정말 골빈것들이라 세금으로  때려잡겠단다   박원순 이제 니집 다 팔았나  그리고 옥탑방하나 얻어 거기로 기어들어갔나  사진 많이 찍어놔  양은 냄비에 라면 끓이는것도     운동화 떨어진것 주워서 앞에놓고  너의 특기잖아   창피하지않나?  이런 골빈것들이   완장차고 거들먹거리고  갑질하는한 대한민국은  아래로 아래로  추락할것이다   이것들이 눈에 띄는한  절대 앞으로 갈수없다 이정권 인간들 주디를 미싱으로 다집어야됨 난장판 만든 장본인들로 진보집단들 의심해봐야 하는거 아닐까싶다. 정책과 정보를 손에 쥐고 부동산투기로 부동산폭등시키고 그핑계로 일반인들에게 떠넘기고 수탈하는... 매번 부동산 폭등 시키는 그 능력을 어떻게 봐야 될까? 대통령감은 아니되네 부동산이폭등하든 폭락하든 결국 세금만올려 세수확보만하면 된다는 결론 인가요현재 부동산시장의 가장 수혜를 보는것은 세금 걷어가는 정부인거죠대출내서 세금 내야하는데 대출은 안되고 팔려고 내놔도 대출이 안되서 살사람도없고  큰일 입니다... 니들이 집값 올려놓고 왜 집가진 사람들보고 돈을 더내래? OECD랑 비교하는거~왜 취득세랑 양도세 이야기는 쏙~빼지???취득세 양도세는 우리가 평균보다 훨~씬 높다부동산세금 세계 1등 하고싶은가봐??수십년 소유하면...원금손실~국가에 뺏기는 것과 다름없다!!!!그걸로 복지예산 쓴다고???우리는 수정자본주의국가이지 사회주의국가가 아니다~~~~~국민들 모럴헤저드에 빠지게하는 이 나라의 미래가 걱정된다~~예전에 사회주의가 망한 이유가 균등분배를 추구하다보면 도덕적으로 헤이해져서 놀면서 돈받기 때문이라 배웠다!!!! 이름이랑 얼굴만 원숭인 줄 알았는데 지능도 유인원이넉 난장판으로 만들어 놓고선. 적반하장. 내로남불. 남탓 무주택자 박원순이가 하는말    공관살면서 세금내본일도 없으니    언제까지 호화공관에서 무료로 살건지   쫒아내고싶네 머리에 든게 없어, 세금만 뽑아 먹습니다! 국민사유재산에대해정치하는새끼들이이렇게맘데로해도되는지문제인정권문제있다 초고가 강남 전세 사시는분. 대한민국 전세제도 없애고, 고액전세 사는사람들 현금 보유 부자세금 내라하면 미친듯이 반대할사람. 이 사람은 집도없고 별다른 수입도 없이, 서초구에 수백만원짜리 월세 살던 사람이라서 말이야. 또 헛소리 하네. 해외에 종부세라는 이중과세가 없을텐데. 그리고 거래세가 없다. 보유세는 높지만 구매가 기준이고. 고로 종합하면 부동산 관련 세금은 대한민국이 최고 수준이다. 무식하면 가만히나 있지. ㅉㅉㅉ 원순아 부동산 정책을 지자체에 주면 어떻게 되는지 알고나 이야기 하나? 지자체가 경쟁적으로 자기 지자체 부동산 값을 올리기 위해 얼마나 혈안이 되겠니? 머리가 있으면 한번더 깊이 생각하고 말해라. 돈 없고는게 뭔 벼슬인양 어뜨케든 있는 놈들거 뺏들어 먹을 생각만 하고 그거 뺏아서 좋은데 쓰면 좀 덜억울할텐데 엄한놈들 배채우기 바쁘니 주기싫은거다. 돈이 그냥 생기거 아니다. 노력하고 대가리 굴려서 돈벌 생각을 해라. 남의 돈이라 그냥 우습게만 보지말고 이런 사람을 3선이나 뽑아주다니 ...나는 단 한번도 안 찍었는데 왜 내가 이 고생을 해야되는건지 종부세 올리면 부동산 값 안정된다는 생각을 하는 멍충이들이 정권을 쥐고 있다. 내가 건믈주라도 종부세 인상되면 그 인상분 세압자에 다 물리겠다. 이 바보들아... 원숭이이넘은인생자체가삥뜯으며살아온인생이라돈벌어본적이없으니국민재산을지맘대로ᆢ일본원숭이들한테졸라맞아야정신차리지 시장님, 지금 아드님 어딨습니까? I 니 아들이나 데려와 U 누가 아렇게 만들었는지 생각 좀 해보고 말하면 좋겠다.. 머리가 없는걸까.. 하나같이 생긴것  부터  벌건 좌빨스럽다 .원숭이세끼는 서민 거지 코스프레 잔재주나부리고 생까고  해놓은것 좃옷도없는게  끽끽 원숭소리만내고지럴하네 . 고작 3배가 뭐냐 수준하고는 누가 집값 올려 달라고 했냐? 김현미, 문재인이 정치를 뭐같이 해서 이렇게 됐잖아. 그냥 좌파들 다같이 손잡고 너희들 스승과 친구를 따라가게나. 박원숭 아들 박주신 지금 어디에 있어 왜 공무원은 책임 안지고 국민들만 북조선식 세금폭탄을 뒤집어쓰는가?? 집값 못잡으면 김현미 원숭이 홍남기도 숙청해라!! 니들이 빠는 "북측" 재정부장관 화폐정책 실패하고 모가지 따이는거 봤지?? 이 난리를 치고 1년후에도 집값 그대로면 공무원 쓰레기들 아오지탄광으로 넘겨라..!!! 북에서 알아서 고사포로 찢어버리든 강제노동을 시키든 알 바아님 제발  박원순  ᆢ너무 싫어  안보고싶어요 ᆢ이름도 듣기싫어요 공산주의자 진정되는집값  니가 여의도개발한다고 설레발쳐서서울집값폭등시켰잖아,말을할때는   시기와장소를 잘가려서해야하는거야. 원숭아 니가 올렸잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ기억안나니? 옥탑방 코스프레하면서 올린거 생각 안나니 원숭아? 공산주의건, 뭐 어쩌건 다 떠나서, 우리나라 주택 보유세는 상상을 초월할 만큼 쌉니다. 돈좀 번 재미교포들이 한국에서 아파트 2-3씩 투기하는 이유를 생각해 봅시다. 반대로 미국이니 영국에 사는 친인척들 연락해서 물어보세요 어디 집 2-3씩 사놓고 사는지..  아무리 돈 많아도 집에다는 투자 안합니다.  집사서 돈벌겠다는 말이 성립이 안되는거죠 그렇다면 종부세 포함 보유세, 취득세, 양도세율을 oecd 평균으로... 공산화 되어가는구나...ㅠㅠㅠ 여기 댓글충들 가진거 많은가? 가진것들 땜에 없는자들은 점점 살기 힘들다는거 다 알잖아. 이세상은 기득권층에 의해 돌아가는것도.  모든걸 그냥 냅두면 지금보다 더 잘살고 집값도 만만할것 같아?  난 원생이 엄청 싫어하지만  집값잡을려면 공급과 세금강화  돈흐름억제등이 최선이잖아.  1주택 실수요자라면 모를까 그이상은 다 투기야 그런것들 땜에 더 어려워지는거고. 우리 후세들 이미친 집값으로 온전히 살수있어? 조상의 빛난 얼이 없는한. 집값 잡기위해선 이보다 더 한 것도 해야해. 2주택부턴 세금과자금억제책으로 옥죄어야해. 니가 막아놓은 강북지역 재건축/재개발, 뉴타운 원활하게만 함 해봐라! 양질주택부족으로 매물잠김 때문에 폭등하는건데 넌 뭔 개소리냐! 박시장 재임기간 재개발 구역 지정 해제로 서울에 수십만호 신규 아파트 짓는게 무산됨.  서울 아파트 폭등 원인중 하나가신규 아파트 부족때문인데 기가 참 10명중 10명이 문정부 못믿는다 부동산만? 인가요?진짜 힘듭니다 ..진짜   그리고열중여섯이아니고  거의모두입니다..민심을 어찌아시겄습니까지들끼리 잘한다고  박수치고  우겨대고  하는판인데 문재인 지지하는 나도 부동산 정책에 있어서는 절대 못믿는다 40프로는 믿는다고?? 에라이 니미다..사기도 적당히 쳐라..김현미를 국가혼란죄로 구속하고..문죄인을 방조죄로 처벌해야한다. 1주택자한테도 세금 걷는거 보면서 정말..... 구멍가게 주인도 이렇게경영 안하지 근본도없고 기준도없고 10명중 6명이 아니고 1,000명중 995명이 못믿는다. 난 믿는다. 진보가 정권 잡으면 어떻게해서든 강남에 집 사라는 격언을. 리얼미터 이 그지같은 놈들. 6명이 불신한다고? 10명 전부다 그러지 무슨 아 이 정말 좌파 선동 리서치기관. 검찰에서 압수수색 해야 한다. 김어중도 함께 문재인도 안 믿고 황교안도 안 믿는다. 부동산정책만  못믿나  믿을수있는게  하나도  없는데 경제좀 살려라 문정부가 문제가 아니라 문정부 참모진들이 문제야. ! 계네들봐봐 ~ 문정부동안 자기들 집값들이 어떻게 됐는지 ㅋㅋㅋㅋ 그래놓고 대통령에겐 부동산이 안정됐다고 보고 하는거같어 ~ 대통령 입에서 말 나오는것 봐봐 ~ 국민들은 다알고 있는데 혼자서 부동산 안정됐다고 공식석상에서 혼자 봉창 두드리잖아 ㅋ 집값을 이렇게 쳐올려놓은 결과를 보고도 믿는다연 정신병자겠지. 늦어도 늦어도 너무 늦었지 그럼 네명은 믿는다고?         누규?             말이돼?       바보야???????????? 문재인 부동산정책 찬성 4명은 대깨문이거나 집값 올라서 좋아하는자들이겠네! 노무현 대를 이은 부동산 폭등,  경제개망,  외교절망, 국방폭망, 북한원망 거기에 정치공작 선거개입 내로남불. 문씨 위선정권 자체를 못 믿겠다. 아니 밉다. 한집이 한채만 소유하게 하지않는이상 안정화될수없다고 봄 4명이나 믿는다니.. 이 결과를 보더라도 현 정권 정책에 반대하는 사람이 훪씬 많은데 정당 지지도 조사 결과는 항상 반대인 걸 보면 리얼미터의 지지도 조사가 얼마나 조작된 지 알 수 있다. 못믿는게 아니라 실패한다는 걸 아는거다. 저 대가리들로 어떻게 국가를 경제를 운영하겠다는거지 좌빨들? 뭐? 열명중 네명이 믿는다고?  0.4명만 믿겠지 이게 독재다. 꼭 총칼 들어야 독재인건 아니다. 독재는 생각을 독점하는 하는 것이다. 독선. 남이 어찌 되건 말건 어찌 생각하건 말건... 거지들 표 모아서 강남사는 위선적 독재자들. 아무리 좋은 법을 만들어도 미꾸라지가 많아 잘 안 된다 옛말에 경찰 10명이 도둑 하나 못 잡는다고 했다 뇌가없는 문빠들빼고는   믿는게이상하지. 제발 아무것도 안했으면 좋겠다시장 경제를 완전히 무시하는  정책 10명중 9명이여~무슨 기사를 저따위로 쓰는거여 !치매냐 ? 똑바로 조사해서 쓰길바란다. 문재앙 정권에서 정치 외교 경제 부동산정책전국토의 균형있는 발전등 믿을수 있는게단 하나도 없다 못잡는게아니라 안잡는거다 ㅎㅎ 어차피 투기꾼들이 설치고해야 세금도 나오고 거래도 활설화됨. 서울은 접는다고쳐도 풍선효과로 수도권으로 퍼짐 그러다 충청까지도 내려옴 열명중 9명이 못믿겠지 어떤정책도 이젠 못믿어요 투기꾼들때문에 나라 망하는데 문정부 측근들도 집값잡을생각없는것같다고 신과함께 등 유뷰트 전문가들도 이번 대책 의미 없다고 합니다  이게 나라입니까??전제금도 올라서 점점 외곽으로 이사가게 생겻네요~. 욕만나옵니다 진짜 올려놓고 규제하고 올려놓고 규제하고..다음은 또 오를차례임? 사상 운동하는 애들이 공부는 안해서 실력을 못갖추었다. 공정한 여론조사 기관하나 생겼으면 좋겠다. 공급과 수급의 법칙도 모르는 놈들이 정권을잡었으니 ㅉㅉㅉ 지들끼리 잘했다고 파티 해봤자 다음 선거때 민심에 니들은 박살 날꺼다. 난 문재인동무와 우리민족끼리 파워 팔로워 리낙연동무가 언젠가는 월북할꺼라 믿고있다!! 10명중 9명은못 믿는다. 기자 아저씨 기사 똑바로 쓰시지요 아직도 여론조작 .정신좀 차려라.남탓만  하지 말고. 내로남불 정부야 언제는 믿게 해주었냐..?  믿을게 있어야 듣거나 보기라도 하지... 양치기 소년이 늑대가 나타났다고 아무리 외쳐봐라 수도없이 속았던 마을사람들이 귀기울이던가.... 이제는 니들이 콩으로 메주를 쓴다고 해도 국민은 믿지 않을게다 이 거짖의 위선자들아... 서민 중산층 한숨만 ~~믿는 누움들은 투기꾼 다주택자 임대사업자 문빨대 소대가리 지구를 떠나거라 툇퇘 툇퇘 툇퇘 툇퇘 이 미친정부는 도대체 왜그런거냐? 신뢰한다고 답한 사람들은 귀도 없고 뇌도 없는 걸까? 40% 는 제주도, 전라도, 대깨문들이네 신뢰한다고  답하는 놈들은  뭐지?ㅂㅅ섺  아니고는 .. 말도안되 4명이나 믿는다고  개구라를쳐라 아무도 이정부 안믿어 50대라 그러면 전화 뚝...보수라 답하면 전화 뚝... 조작미터 ㅋㅋㅋ "왕이 바르지 않으면 그 관료들도 바르지 않는다. 국왕이여,  몸소 백성들에게 이로움을 가르쳐 보이라. 왕이 법을 따르면 온 나라가 안락을 누리지만, 왕이 비법을 행할 때는 온 나라가 재앙을 입니다."<자타카>. 국민들이 제일 신뢰안하는 구라미터가 매번 여론조사하는게 코메디네~오늘도 비싼 밥쳐묵고 조작하는  구라미터 구역질난다~ 김현미 부동산 청문회  해라~ 세금올려  복지선심 정권유지 딱걸림? 전세금의80%까지 대출해주는 정부.그리고 집값집겠다고.  이게 바로 이율배반이죠.전세대출도 담보대출이다. 믿는다는 네명은 누구냐하며아예 집을 살 능력이ㅜ안되는 사람들부동산 현실을 전혀 모르는 사람 부동산은 어떤정부가 해도 어렵지~~ 잘하는게 없다 부동산뿐만  아니라 지금껏 하나도 신뢰 못 하고 최고의 무능 정부에 통령  제대로 하나도 성과있는거 없지 젊은 아들들 빚만줬다 문정부 관계자들이 투기중이라 별 소용없는 듯 하네요. 6명????? 나머진 믿는다는게.도 안믿기 부동산 잡는다 해놓고 국민 멱살 잡으면서 지들끼리 독식하는 문정부를 누가 믿음? 중상층으로 갈수 있는 길을 아예 차단해 버리고 국민들 다 하층민 만들려고 하는데 6명 밖에 불신인게 더 어이없음 8명 이상이 정확하다. 그러니까  전라도 땜에 망한다니까  40대놈들은 가장 피해 많이 보는 세대인줄 모르고 지지하고 자빠졌 으니  기가 막히고 국토부 실거래가로 강남, 관악, 강동, 성동, 강서구등 6개 무작위로 뽑아 아파트가격 추이 봤다. 역대 최고율, 최고가로 상승하고 있다. 이런 사기꾼 x들. 좌파가 정권 잡으면 모든 국가가 다 망하는 건 역사적으로 증명됨 이정도면 정신병자다 첫 주택 구매 평균나이가 대략 40대 정도니 문재인덕에 돈 많이 번 세대이겠지. 노무현의 향수에 젖어있는 ㄷㄲㅁ들이 많은 세대이기도하고. 문재인은 오로지 북한과 호남을 위한일만 하고 있어 퇴임까지 갈지는 모르겠지만반드시 조사를 받고 전임의 전철을밞을 것이 확실하다. 신뢰하는 새키들은 대가리가 있나 소머리국밥 한 그릇씩 하고 와 ㅎㅎㅎ 더 강하게....번만큼 세금낼수있도록! 나두 불신!!’ 공산주의국가냐!!!! 부동산 정책은 어느 정부가 들어서도 못잡아..  이유는 다 알고 있어.. 서울 수도권 인구 2600만 포화..  양질 일자리 ..곧죽어도 서울 근처에 살아야 했던 과거에서 벗어나지 못하고 굶어 죽어도 서울수도권 살아야 하는 세상을 원망하던지..대기업 ..공기업 .. 대학교 전부 지방 으로 추첨해서 이전 시켜 호남은 뇌구조가 ...신기하다^^ 오르는 아건 아파트 가격. 실거래가보다는 호가가 오름. 그리고 이명박근혜가 깔아 놓은 지뢰가 크다 저금리 대출규지 풀어서 부동산 투기 만연하고 개인즐도 대출오 집을 사게 만들어서 국가 개인 부채규모가 엄청남. 자칫하면 빚내서 집산 사람들 패닉 다수의 대출이 부실로 되어버릴 위함. 그래서 함부로 부동상 정책을 강하게 할 수 없는거다. 시장을 망치는건 쉬워도 그걸 고치는건 몇배는 더 어려운거다 쓰레기 박근혜이명박최경환 정책을 욕해라 알바들아 보수정권은 정책시행이 강압적이고 공포감을주는데반해, 진보정권은 민주적이고 조심스러워 정책침투력이 약함. 문재인정부는 보다세밀하고 끈질긴정책으로 문제있는곳은끝까지판다는 인식을 보여줘야함. 가짜뉴스다 10에9명이겟지. 부동산 뿐이냐 재앙이 저새끼가 하는 정책 다못믿겠다 지금 나라 돌아가는 꼬라지를 봐라 설문조사 더불당 당원들 상대로 한거가?내주변엔 불신이 99.9%던데. 그냥 하지마 아무것도 하지마 그냥 제발 그냥 가만히 있어 도대체 아직도 신뢰한다는 사람들은 어떤 근거로 신뢰하는 걸까요?? 부동산인권침해  독재본등 공산화 문제는 기득권의 반발. 그리고. 역대 보수 정권은 손쉬운 경기 부양책으로. 토목 건설 아파트 신도시 등에 집중 함으로써. 부동산 투기 및 자금을 묶고. 공급을 늘리는 쪽으로 잡았고. 가계 부채를 늘리면서도. 소비를 유도 함으로써. 국민이 경제 좋다고 착각하게 만들었지.  참여 정부 및 문정부는. 그렇지 않은데 기인.  장기적으로는 어느 정책이 옳은지 알 것. 조사는 부동산 있는놈들만했냐  국민 대부분 집도없다 신뢰안한다고 하는 사람들 지들  부동산값은 올랐는데 신뢰는 안한다?  참이상해 민주정부땐 부동산 억제정책에도 부동산이 올라!  결국 평화때문이였네. 누가 대통령이라 해도 어림도없다 ㆍ집값 오라 가야 좋아 하는 집단들 있기 마련이다 ㆍ너희들이 항션 잘 할것 같아 ㆍ 이번 기회에 부동산가지고 장난치는 부동산업자와 다수의 부동산 보유자도 세무조사 해서  불로소득한것은 전부 세금으로 환수하라 부동산 핑계를 대고 세금 겆을 생각만 하는거 같다! 청와대 핵심 공직자란  것들이  다   부동산으로  수천,수십억,수억을 번 오물들이란 사실 ㅡ 장하성,노영민, 김수현,김상조, 조국, 김의겸  그외 각급 행정관 자리 따먹은  종북정권시다바리들  거의 모두다 ᆢ 특구에사는인간이우리나라인구의몇프로나될까? 몰라서묻는다 빈대잡는다고초가삼간다태우는건아난지 ㅋ 우리나라는 집값 절대 못잡는다... 사회주의로 전략된듯.양도세도 안푸는데, 대출도 안해주는데,집팔면 집못사는데 누가 집을팔까요? 신뢰한다는 인간들은  투기해서 돈 번늠들  아니면 신도들이겠지   ㅉ  ㅉ   새대가리들이 뭘 하겠니  기대안해 믿는다는 나머지 4명 누구냐 부동산 값 잡는다는 명분으로 세금 걷는게 그목적. ..경제 파탄으로 세금 제대로 안걷힐게 분명  하니. 에라이 내 주변엔 70%가 절대적인 찬성 이다 다음 정권은 모두 한국당으로  갑시다.^^ 그 놈의 돈땜에 이명박 뽑아  4대강으로 날린 혈세가 얼마냐??? 국민과의 전쟁선포식 부동산정책 반대 참 어렵네 부동산 정책은 .. 담보 대출을 전세 매매 구분없이  1회만 하게 제한을 하면 부동산으로 투기하는 세력을 잡을 수 있을텐데.. 이렇게 잦아서 거품을 빼면 없어지는 돈이 어마어마 해서 문제가 나올거 같기도 하고.. 정말 정책정하는 사람들 머리 쥐나겠다. 부동산 정책이 성공한 사례가 있나??? 전혀 신뢰하지 않는다에 한표 ~ 정책실패 이제서야 고위공무원들이 집 팔겠단다. 모범을 보이지 않는 위정자들을 국민이 따르겠는가? 현재는, 분명히 말하지만 모든 사회폐악, 불평등, 인간성메말라 가는 것 모두 "부동산투기", "돈" 때문이다. 따라서 치료하려면 암덩어리인 "부동산투기"를 들어 내는 대수술을 해야 한다. 그런데 그 수술 지도할 자들이 자기 몸속에 암덩어리가 있고 그걸 키우고 있으니.... 부동산 정책 강력하게 해! 펌프질 좀 그만하구! 종부세는 왜 슬금슬금 올리냐? 확실하게 올려라! 2채이상 소유못하게 하면 끝날것을 뭔 부동산임대업이란 돌파구로 만들어서 이지경이냐 ㅋㅋ 2채이상 안팔면 미치게끔 만들어 2채이상 무조건 투기다 이정부야 집값올려 세금 왕창 떼겠죠~~그 세금으로 또 북에갖다바칠지 뭘할지는 모르겠지만.. 그래서 요실금정책 쓰지말고 더강하게 하라는뜻이다.  뜻을받들어라. 한국의 자본주의 시장경제체제를 뒤집어 바꿀수 있는 사람은 오직 김정은 됑지 뿐이다.....자유민주주의 시장경제 체제냐 이북의 지상낙원 사회주의 체제냐 선택밖엔 없다.....이 한반도에서는......아파트 한체에 100억이라고 해도 거래될수 있는 타당한 이유가 있으면 거래될수 있는게 그게 자본주의 시장경제 체제이다.....억울하면 자기가 살고 있는데 보다 더 싼데가서 살면 되고 능력되는 대로 살면 되는거다.....수도권도 살 자격이 있는 사람만 살수 있는거다.....능력없는 사람들이 주제모르고 건방떨면서 살려니까 살기 어려운거다... 노정부  문정부의  공통점은  부동산정책의 대패다세금 더걷을라고 하다 이모양 이꼴이 된 거다 응원합니다 !!! 경제대통령!!! 정도로 가라 자꾸 규제  하니까  이런 결과 나오잖아국토부장관은  자한당 한테 줘라 무능한 대통령 뽑아놔서  부동산 정책뿐아니라 경제  안보 국방  모두 개판됐다..  정권 교체만이  대한민국  살릴 수  있는 유일한 방법이다..  삶은 소대가리 아웃!!!! 당연하지 빨갱이인거 다 아는데 ㅡㅡ  나라 넘길라고 지 자식들은 해외에 살게 해놓고서는 구린내진동 집값잡는다면서 대다수인 1주택자들이 개피싸고 내집마련 준비하는 사람들 희망을 안드로메다로 날려 버렸는대 누가 좋아하냐??? 웃긴건 문쩝쩝 측근들 강남에 다주택 보유하면서 평균5억 이상씩 개이득 봣다는 오피셜기사까지 떠버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더웃긴건 다주택 보유한 국민한태는 집팔라고 지:랄하면서 지들은 안팔고있음 이딴 위선자들 지지하는게 이상한거지 전라도에서는 문가의 부동산 정책이 완전 성공했나 보군요! 전라도 정권 만세~ 호남은 무조건 찬성 나라 팔아 먹어도 좋아할것 같다 제발 건전한 비판은 좀하자 그래야 나라가 바로선다. 부동산가격과 문정부지지도는 반비례ᆢ서울아파트폭등으로  좌파의 종말이 보인다 정권바뀌길간절히소망 합니다. 조작미터 이 새끼들은 항상 40프로대야. 1+1=2 이것도 여론 조사하면 맞다가 60프로 틀리다가 40프로. 이렇게 나오겠군. 부동산  정책이   세금  더   거두는  정책이다  "부동산  정책 =  세금폭탄",  개인   부동산에   정부가   제  멋대로  간섭한다   부동산  세금때문에  가정이  파괴되겠다  이게   올바른   정부인가  ??? 후후같은것 때문에 여론조사는 다 헛지랄이다. 더 낳은 삶의 젤큰 소망은 ..큰집으로 이사가는게 인간들의 큰 꿈이다..강남은 좌빨들만 사는 평양도시 만드려는 큰 그림인가? 1.5개월에 한번씩 바뀐다.. .그러니 누가 믿고 ..  내집마련 꿈을 갖겠냐?...공시싯가 작년에 올리고 또 올린다. 이게 지지율이다. 부동산정책  실패한 대통령을 누가 50%나 지지하나. 제발 조작미터등 가짜 여론조사업체들 검찰에서 조사해서 감빵 보내라. 1세대 1주택 이외는 대출, 전세자금 전면 금지와 회수를 해야 집 값이 잡힌다. 깰 수 없는 저 40%의 벽은 이미 광신도들임 못믿을게 어디 부동산 정책뿐인가?문정부는 그냥 쓰레기 정부로 표현해도 부족함이 없을듯. 리얼미터에서 해도 이정도면 국민 여론 알만하다 ㅋㅋ 이미 신뢰를 잃어버린 정권.... 40%는 아메바군. 노무현때 부동산 4억짜리가 10억됐다. 정책 담당이 김수현. 그 인간을 문재인이 고스란히 그 자리에 다시 앉히고 10년 후 10억 집을 20억 만드는 기적을 실행했다. 그런데 40%가 아직도 대가리가 안깨졌다고?   비정규직 제도를 만든것도 진보정권인데 보수정권에 난리치고. 등록금 천만원 시대 만든것도 진보정권인데 보수에 난리치고 헬조선 헬조선 선동질 오졌지. 등록금 11년째 동결이다 이 모지리들아.경제 박살내서 물가 폭등에 10년전 물가가 지금 물가와 같다. 통제 자체가 안됐어. 커피가 그때 5천원. 뇌가없냐? 10명6명? 정말 ? 어느 조사기관이지? 아~~~ 리얼미터가 인정되면 신뢰수준에 꽝 인거다 대가리깨진것들 빼고 상식있는 사람이면 문재인 정책 못믿지. 문정부  퇴출하자 그럼 실제는 90프로가 신뢰안한단 소리지 10명중 9명이 맞는거 아닌가?  참 이상한 나라다 ????? 전라도의 좌빨미터가 저정도면 뭐 말다했지 10명중9명인듯..리얼미터는 어디서 조사하고 오는것지 뜬금없이 다주택자 내년6월까지 세금유예도 뻔한거지뭐 청와대와 더민당국회의원 다주택자들이 세금내기 싫으니까 정책내놓은것처럼 세금안내고 차익실현하는기회뒷통수차는 조로남불정권 노무현정권과 한치의 오차없는 시국 다음은 탄핵되고 검찰에 들락거리며 어떻게 운지할지만 남은건가 ! 안타깝다 우리 주위엔  한명도  신뢰  못한다 국민과의 대화에서 부동산이 안정적이라 답변했으면서 18번째 대책 발표하는 무능한  문정부아무일 안하는게 국민을 돕는거다 구라미터면 10명중  9명  못믿는거네. "신뢰 여론은 호남과 40대, 진보층, 더불어민주당 지지층에서 대다수거나 다수였다." 어휴 답이 없다 이것들은.  진짜 전라도 충청도에 사는 전라도인들 다 독립시켜야 한다 불쌍한 4명은 어찌할꼬? 문재인은 전라도 아님 벌써 무너졌을거다  뭘 제대로 하는게 하나도 없다  딱하나 앞뒤 생각없이  경제야 어떻든 말든 세금 거둬 퍼주는것은 제일 잘한다  힘든국민들 세금으로 대책없이  선심만 쓰고 있는데   다들 걱정이라고 하더라   이러다 나라 거들 나면 어쩐냐구ᆢ 리얼미터 납시셨나!! 이거 담당 대표랑 직원들 반드시 감방 보내줄테니 기다리고 있게나! 국민이 리얼미터 심판한다! 문재인 정권의 수혜자들이나 지지하것지...비정규직으로 정규직화됐거나..특정지역 혜택..대부분 국민이 신뢰안한다..세금  물쓰듯 쓰고 강탈하는 정부 아직도 문간첩색이가 잘한다는 골수 개의자손들 열 중 넷이나 있네. 문간첩 너는 나라 망해쳐먹을 라고 태어난 넘. 빨리 벌 받아야하는데. 리얼미터 이 새끼들은 어케 조사가 이러노 뭔 36프로가 신롸하노 말도 안되는 조사 때려치워라 5퍼도 안된다  이 새끼들아! 국민은 리얼미터를 더 신뢰 안함... 공산당  3대 배척. 반기독교, 반자본주의, 빈민주주의. 문죄인은 공산당식 정책이라~●●●●● 재벌죽이기, 종교탄압하기, 반대세력 숙청하기, 국민재산 땅 빼앗기~ 북한처럼 강남4구 절대팔지마라. 서울평양외에는 지방은 자생하란다~●●●●● 여태껏 국민들로부터 항상 반대로 가는 인간들...전라도 호어들이 대우못받으니 주민증 출생지도 없애는 친북..전라도 인간들에게 예우...더러번 문재인... 이 정부 들어 서울만 주구장창 오르는데 뭘 신뢰해? 집 못산 사람들은 문재인 왜 지지하냐? 리얼미터가 60프로면 90프로로 보면 된다 개판이지 뭐 안 그래 세금 잔뜩올려 헛된데 쓰려고 하니 누가 신례를 하겠나.이렇게 거든세금 기회만 있으면 북한에도 퍼주려고 목빠지게 기다리겠지. 신뢰한다는 36퍼...조국이나옹호하는 전체주의에 빠진사람들일까? 아니면 애당초 집살꺼라는희망을 버린사람들일까? 궁금하네 어제 회사에 전라디언들은 아직도 문재인빨던데.. ㅉㅉ구제불능들 뻔뻔한 셐키 걍 99.9프로다ㅋㅋ ㅋㅋㅋ..리얼미터야 국민불신이 99% 다 ..1%너거 종북합죽이새끼의  달창새끼들만 빼놓고..! 5프로 응답율이 뭘 의미하는지 알면서도 맨날 조사인지 조작인지 하고 있는 리얼미터 정책은 개뿔 무능정권 7 시 내고향의  애향심은끝내주지라. 부동산뿐만 아니라 경제 외교 일자리 등 모든 정책이 신뢰가 안감ㅡㅡ 부동산으로 세금걷어서 북한에 퍼주고 동네 백수에 퍼주는데 뭘 보고 신뢰하라는 건지? 이제 조작을 대놓고 막하더만 10명중 9명이겠지, 조작미터야!! 김의겸 발빠르게 집 판 거..우연 아니지? 나는 문죄인이 이나라의 대통령인것을 신뢰하지 안는다. 이래서 대깨문 대깨문 하는구나..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 이런 기사 때문에 투기꾼들이 더 활개친다 제발 좀 자중해라 지금 매물 쏟아지고 있다 호남 =진보 = 민주당 = 어이없다 되는 것은 하나도 없는 무능? 선개입은 탄핵이다! 악법이 아닌 개법 전세도 날짜맞춰서 들어가고 나오고 하는데 왜 2주택자 2년보유 비과세혜택을 주냐고 그거없에면 집값폭락함. 당분간이 아니라 더이상 주택이 투기대상이 되지 않도록 대못질을 박아야 한다. 돈이되니까 투기꾼들이 꼬이고 돈이 주택에 묶여 다른 경기가 침체될 수 밖에 없다. 위축은 개뿔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈이 없는데 어떻게 사냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경기나 인구를 볼때 앞으로는 떨어질 일만 남았다. 일년새 십억가까이 올랐는데 세금걱정 이라니 이상한 나라야 사람욕심은 정말 끝이 없구나 3년전 가격에 내 놓으면 거래 활성화 된다. 세상 밑바닥 인생들인 투기꾼들이 공산주의운운하니 기도 안찮다. 부동산대책 나올때마다 거래위축....이후 상승 ..이번엔 부동상대책 먹힐까?  아마 ...전과 같을듯...이후 또다른대책.....계속 반복 ..즉 근본적대책에는 한계가 있다고 본다...아예..법적으로...1가구당 ..35 평 이하 소유  70평이면 2채로 간주 70평 이상이면 3채 105평 이상이면 4채 보유간주 .. ..15평 2채보유는 1채로 간주 이런 파격적 대책이 없는한 무주공산이 클듯 합니다 ..ㅎㅎ 농담한번 했어요 답답해서요 . 문군주도   이젠 내려와야 할듯여...뭘해도  안되니..3년기다리면 또 좋다고 할라나..이넘의 소득주도 성장때문에 여러사람들 개피 본다우.. 대출을 까다로운 조건에 하거나  높은  대출이자를 때리던지 해서 높은대출이자가 예금금리로 돌아가게 하는게 뭐가그리 어렵나?   아주높은 대출이자라도 받고 집사고싶은사람사던지   착실한 예금이자는  왜 내리는겨? 집값많이 오른사람들 아주속으로 쾌재를 부르며 문재인 잘한다 했을텐데 이제 세금도 쪼매 내셔야죠 15억짜리 오른값이 얼만데 세금타령이냐 몇억 오른 집값에 세금 몇십만원에  징징대는 집주인 언론대편은 뭐지? 만약에 매물 쏟아지면 정부 뜻대로 되는거고 이래도 매물 없으면 폭등각. 가진 돈에 맞게 사야지 눈은 하늘에 가 있고. 대출은 니 인생저당이다 집주인이 서로 팔겠다고 매물이 쏟아져야 집값이 떨어지지 매수문의 줄어든다고 집값이 떨어지냐?ㅋㅋㅋ 아베 수출규제나 문재인 부동산 대책이나 경제 일자무식 다운 대책이다 세금 삥 뜯는 정책으로 망한 최초의 정부가 될것임 좃됐다  개돼지들  ㅋㅋ  이번 정책  쭉  밀고  나가라   오랫만에  문빨갱  옳은일  하네  자본주의가  뭔지  보여줘라 보유세 4천 만원도 아니고 4백만원 웃긴다. 15억   말도 안되는 집값. 아주 잘하고 있습니다. 화이팅 보유세 철저하게 시행하면 된다. 부동산으로   장난치는인간들 .  이참에   뿌리뽑아야한다 2채이상 보유자  종부세 3배 올려라(OECD평균치)!  좀 과감하게 하자!! 문정부는 제대로 하는게 없냐...  이대로 가다간 역사에 이름 박겠다  문 죄인으로~ 약발은 내년말 종부세 고지서 나오면 확실하겠네 하우스푸어 부모를 보고 욜로로 갔다가 끝물에 들어가 상투잡은 30대들은 결국 부모세대처럼  하우스푸어가 될까? 이건 뭐 기생충영화같아 발버둥 처봐야 벗어날수없는 현실 정말 속이 후련하다... 2년 뒤 엔 더 죽을 맛일꺼다.. 29억 아파트 보유세 400만원 올라봐야,25년 지나야 1억 밖에 더되냐?..그동안 집값은 10수억 오른다. 오를대로 오르고 위축으로 유지하다가 또 오를때까지 오르고 ... 내리막은 없은 부동산 서민들을위한   문대통령님  부자들  그리때려잡으면 등돌릴까  걱정입니다 노영민이 중국갔다오더니 사회주의를 배워왔구나 물건이 나와야지...그래야 이 정부의 띠리한 애들이 짠 부동산 정책의 효과유무를 알 수 있지... 부동산 불패라는 건 현 정부도 모 별다를 바가 없는 것 같어. 리더는 민생살피고 현장의 목소리를 듣겠다는 쇼나 하러 댕기고... 문죄앙 정부는 처참한 정치 말할  수 없네ㅡ그만 해라 못사게하는 규제보다 안사는 규제를 내놓아야 떨어집니다언제라도 약빨이 떨어질수있습니다 대출금지는 갭투나 전세대출로 이어지고. 보유세는 21년 부터라면..총선 전후 각종 공약으로 치솟을 가능성이 있습니다 지금 집있는 사람의 여유는 내려도 보유세가 높아도 걱정이  없습니다 반대로 서민만 똥줄타는거지요 과유불급=패가망신=사필귀정...0.88명/최저출생율국가 당분간 아니고  주~욱 ㅡㅡ 거래가 안되던데....ㅋㅋ 1만건 이상 물량에 200건이면.??ㅋㅋㅋ 팔리고 있는거 맞어.?? 머 더 올려....ㅋㅋ 호구들이 빚내고 사것지...ㅋㅋ 그래 다 디지자. 정부에서 알아서 소득간 계층 분리를 확실히 해줌 ㅋㅋ 인쟈 최소 15억은 있어야 강남들어올수 있당께~ 혹시 애들 학군때문에 대출끼고 있는거~ 없는거~ 다 털어서 강남에 집 딱 한채만 있는 하우스푸어 잇능가? 우린 순자산 30억 미만은 이웃으로 안받아준당께~  정부에서 알아서 공시지가 올려서 에라이 세금 폭탄이다!! 먹이고 그 세금 내고 버틸수 있음 버텨보시든가~ 아 버틸 돈없음 집 팔고, 저짝 변두리 강북이나 인천이나 부천으로 가랑께~ 우덜만의 강남을 만들어서 계층분리를 확실히 할랑께~ 저금리 정책하에서 넘치는 시중 자금이 흘러갈곳은 부동산 투기외에는 없다. 한국은행장은 각성하라.. 장관이 집값 폭락을 경고했다. 욕심부리지 말고 싼값에 빨리 팔아. 시중 부동자금을  부동산에서  산업자본쪽으로 돌려서  주식시장도 활성화하고  채권시장도  활기를 불어넣는  자본시장 활성화대책을 펴라!! 1주택도 세금을 내게해라...왜 비과세 하는데? 일시적 2주택 기간에 종전주택 1주택 비과세 해주니깐 맨날 집 사고 팔고 옮겨다니지~ 대출규제하니 당분간은 오르지 못하지만 주거자유 침해로 헌법소원 한다고 하지 그러니 다주택자들 임대사업자제도 손보고 공시지가 현실화가 더 낫는 방법이야 집값 잡겠다고 의지만 있으면 결국 잡겠지.. 법 방망이는 정부가 갖고 있는 걸~~~ 종부세를 완전 현실화해서 2주택 부터 엄청나게 때리는거지 네일베에는 부동산 투기하는 부자들 걱정해주는 거지들이 왜이렇게 많냐? 정자구지들은 집사려고 아둥대면서 집값 잡겠다는데 불만이야ㅋ 네들은 죽었다 깨어나도 9억짜리 15억짜리 집 못사 아파트도 3억이상은 이렇게 해야함. 그래야 집값이 종전으로 돌아가지 정권 끝날때까지 버팅길수 있음 그리해라 끝까지 간다 이번에  아파트 투기를  완존히 때려잡아라!집으로  투기하는걸  막기 위해서  아파트투기의  안전판이고  근본동력인  1가구1주택 양도세면세를 폐지하라!!! 주택연금도 폐지하면 매물 나온다 ㅋㅋ 이정도로 집값 떨어질까 기대하냐? 진짜 그렇게 생각하냐? 멍청한건지 무식한건지 아님 해먹느라 이용하는건지. 몇억씩 오르는데 세금 몇백 내는게 무섭겠니? 더 가지고 있겠단다. 내 주위에는 흔들리는 조짐조차없다. 더 안팔겠단다. 더 오를거다 이따위 수준이면 서울시상 급여는 최저임수준으로 낮추어야합니다.박원순시장 말고도  잘 할사람 많습니다. 10년 가까운 세월동안 서울시 경쟁력 망가트린 못난이 그런대도 시장 노릇을 하고 있으니 이게 서울의 민도인가... 하기사 지방선거 대부분이 북풍 영향 받아 싹쓸이 좌파세상으로 변했지. 아들이나 찾아라 이것아.. 뭔 애비가 자식 어디 있는지 모른다 시침이를 떼는것인지. 사회주의화 되는 서울시를 더는 못 보것다 김현미장관과 비슷하게 시장을 잘못 파악하고 있구먼... 그런 식견으로 무슨 대권을 넘보시나? 시골내려가셔서 이장님 하시면 딱인데... 시민의 혈세를 물쓰듯 펑펑 쓰는 박원순 시장은 퇴진하라. 왜 차라리 몰수해서 정은이에게 바치지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지는 재산 다 돌려놓고 마이너스라고 저지랄하네 재산이 마이너스인데 어찌 그리 고급품만 갖고 사냐?그리고 아들새끼 유학은 어떻게 보냈냐? 아직도 아들 못찾았어? 정권 빨리 바뀌었음 좋겠다. 온 나라가 혼란 뒤숭숭..정치 경제 안보 민생 불안하고 바람잘날 없네. 못살겠다 진짜 사회주의가 정권을 잡으면 하향평준화로 고만고만해진다이게 좋나 기회만 공정하면되지 왜 결과가 공정해야하지 북한인가 북한이 좋으면 제발그리로 가라 좌파놈들 세금 뜯어내서 국민은 가난하게 만들은 ㄱ지들이 펑펑 쓰며 해처먹는 거 다 안다. 경제효과는? 나라 점점 더 가난해짐. 박원순이 지난 12년간 서울에 뭔 짓을 했는지 서울은 점점 퇴보하는데 집값만 폭등함 기생충들만 살찌고 국민은 점점가난해 지는 아이러니 민주당인사들은 말만 번지르르하고 서민들 위하는척하지만 하는거보면  한국당놈들보다 더 교활하고 악랄해....... 미세먼지 잡는다고 160억 세금을 3일 무료교통으로 쓴 인간머리에서나 나올법한 얘기네 집값폭등은 공감합니다만 해법은 사회주의생각같아 씁쓸합니다.  정책당국자의 잘못이지 서울에 집갖고 사는사람이 무슨죄를 지었나요? 취,등록세는 OECD평균보다 5배 높다고합니다. 그럼 5배 인하해서, 평균정도라도 맞춰야하는거 아닌가요?내릴거부터 내리고, 올려야하는거 아닌가요? 서울시의 OECD 국가 도시 경쟁력이 엄청 하락한거 박원순 시장은 책임지고 물러나야하는거 아닌가요? 너같은위선적인종자 새키가뮌소릴못하냐  그세금걷어서  너처럼세금을  물쓰듯이 하는놈은 후에 그댓가을 톡톡히받아야한다 시장님! 시장님에 의하여 서울에 재건축 재개발 아파트를 35층으로 규제하여 (깍두기 아파트 규제) 부동산 가격 폭등을 만드는데 일조했습니다. 공정하고 공평한 세금인상도 필요하지만 규제를 파기히여 고층을 건설 공급량 증가도 검토대상입니다. 니 아들 어딨냐고?? 군면제 받으려고 남의 엑스레이 제출한 니 아들 었다 빼돌렸는데??? 끌고와.당장! 부동산 국민공유? 이 자 머릿속도 빨갱이 수준이네. 종부세를 3배 올려? 왜? 그 세수로 누구 퍼주려고? 시장 몇년 하니까 눈에 보이는게 없구나? 서울시만 3배 올리세요! 박원숭 서울시장님!  돈 걷으면 김어준씨한테도 좀 띠어주고요ㅋ 지 책임은 또 하나도 없음??? 총선 더불당 서울쪽은 작살날꺼 같은데 종부세 3배. 완전 ㅁㅊ네. 그럼 처음부터 아파트 가격을 잘 조정하지. 왜 뒷북치지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내발등 내가 찍었네..한국당도 싫긴 하지만 다음 선거땐 어쩔수없이 한국당 찍으러 가야겠네요... 날 그냥 잡아 죽이시오  누가 집값올려달라고 했나 집값덕에 이익을 봤나 그냥 아파트한채있는데 세금을 그래 때리면 수입하나없는 나는 우찌살라고 누가 서울시집값 다올려놨는데.. 용산,여의도!이제와서 충격적으로 종부세를 3배올리고 공급이 충분하다고? 서울시장으로서 자격없는 사람이 몇년을 해먹으니! 몇년을 시장으로 지내도 너무 멍청하네. 쓸데없이 미세먼지때문에 헛돈을 쓰지않나 ..  아직도저러고 세금으로 월급챙겨가고있으니. 화가나네 세번을 찍어주다니 무상급식에 환장햇냐 이제야 정신들 차려라 서울시민들이여 박원순 시장 말대로 서울 마용성 신축이 아닌 일반아파트 12억 기준 보유세 대략 현재 160만원을 3배인 500만원으로 올린다 문정부 이전 6~7억 하던 집값을 1주택 밖에 없는 사람들이 올렸냐? 투기를 했냐? 딴 데 가도 12억이고 같은 가격 아파트 이사가면 양도세 거래세만 8천만원이다 그렇다고 지방갈 것도 아닌데 이런 평범한 중산층들을 못 잡아먹어 안달인 집값 올랐다고 세금 왕창 걷는데 열광하는 색희들은 싹다 못사는 거지국가 북한 베네수엘라로 보내버려야 시기 질투없이 산다 밥맛떨어지는놈...면상을 갈겨주고싶다 사회주의국가냐. 시장에 맡기면 실패한다는 말도 안되는 논리는 처음들어보네 미국 보유세 이야기 많이 하는데, 미국은 공시지가나 시세같은 변동가 기준이 아니라, 구매 당시 금액 기준으로 보유세를 과세한다. 그 말은 일단 구매 이후 상승분에 대해서는 양도세만 내면 된다는 이야기다. 우리 나라는 상승분에 대해 보유세와 양도세 이중 과세를 하는 구조이다. 종부세가 작년에비해 250%올랐어요강남근처집도 아닌데 그것도 10년이상 가지고있던 노원구아파트들인데..앞으로 더올린다구요?있는집 다팔아도 강남에 집한채못사는 금액인데 이정권 해도해도 너무 하네요.이정권을 지지하고 찍어준 제손을 탓하고 있습니다.이런식으로 계속된정책을 편다면 우리나라에는 재벌과 빈민 아니면 살아남지못할거예요.무조건 세금만올리면 중산층은 모두 사라집니다.아끼고 절약해서 저축하고 성실히 살면서 구입한집으로인해 국가가 세금을빙자한 강제징수를 해간다면 굳이 열심히 살필요가없겠어요. 어짜피 다뺏어가버리니..ㅜㅜ 왜 3주택 부터는 사형 시키고 2주택자는 무기 때리고 고가 1주택은 실형 때려라 사고의 틀이 어찌 저 정도밖에 안될까. 서울시장이라는 사람이. 세배? 어이가없네. 자유 시장 경제를  저런 인위적인 방법으로 눌러 억제 하겠다는 사고 방식 자체가 박원숭  시장을 말해주는 거같다 서울시장은 수고가많았으니 남은 생까지 국민들이 책임져줘야합니다.  감옥소에서 죽을때까지 보호해줘야함니다. 안철수가 원망스러움! 저런걸 3선시킨 서울시민 수준..밀어준 안철수 새끼를 패죽여야지 ㅉㅉ 이사람들아 그렇게 욕하는 이명박은 버스지하철환승제도만들어서 지금 얼마나 편하게 다니냐..청계천도 복원하고.. 근데 이 원숭이는 도대체뭐하는거야??? 저런생각을 하고있었구나... 그래서 이런일들이 벌어지는구나...설마했는데.. 지랄도 풍년이다 능력없으면 내려와 왜 사유재산에 세금만 삥뜯어가냐   당신이 보태준거 있냐 이놈의 정부 빨리 끝났으면 좋겠다 그냥 정신병원에 입원 시키자 시장 선거 언제인가요... 정신 차리세요. 박원순 시장 정말 역사에 남을 것 같습니다 종부세 올린다고 부동산시장이 가라 앉을까? 세금에 못견디는 사람들은 팔겠지. 세금낼 여력이 있는 부자들이 부동산 매입하고 있는사람들은 더 있고 여력안되는 사람들은 추락하겠지.  빈부격차가 더 커질건데.  세금으로 해결해 보겠다는 단순한 생각을 커다란 대안이라고 내놓으신건지. 이 인간 60년 넘게  살면서 세금  얼마나 냈나.....시민단체 활동하면서  구라와 공갈협박만  하고 살았겠지...  완전 도독놈  심보구먼... 너는 이제 아웃이다 서울시장의 월급에서 세금을 지금보다 세배는 올려야하지 않을까요? 이명박은 집값 한번에 잡아버렸는데..결국 부동산 안정되고 덕분에 싸게 집산 사람들 많았지...근데..현정부는 부동산 부풀려 세금 뜯을 생각만 하네... 원숭아~ 나랏일은 너처럼 감정적으로 하면 안되는거야~ 나이먹고 평생 자녀뒷바라지하고 이제 집한채가 전부인 연금도 많지않고 소득이없는 사람이 죄인이냐? 누가 집값 올려달랬어? 오랫동안 내집이니까 집한채 갖고 살아오던집인데~  갑자기 집값올랐다고 죄인된거마냥~ 그렇게 세금으로 왕창 뜯어내려는건~ 이건 아니지~ 이게 공산주의지 뭐냐~ 날강도같은 자슥아~ 박원순 딱 200만원만 받자 그 이상도 그이하도 아니다 전라도 빼고 총선에서 더불당 정의당은 OUT 이 등신은 아침부터 무어라고 씨부리노 진정으로 서민을 위해 일했으면 합니다. 쓸데없는 말 말고 공급이 필요합니다 평생을 남의 돈을 지 쌈짓돈 처럼 쓴 박원숭 같은 새끼들은 기생세로 월급 차압해야 할 것 같은데?? 박시장이 문제냐 삼선이나 시킨 서울 시민들이문제지. 시장 관사 없애고 밖에서 사세요국민 세금 아깝습니다 아웃될듯하다.오로지 세금 걷을 목적이군요. 박원순  협찬인생으로  살았잔아  개소리 하지말고  사라저라  이  개같은 인간아  너희는 숨쉬는것외는  다 것말 쇼하지말고  사라저라 재산몰수하여   민노총에  주자는거냐  박원순  공산주의  빨갱이  어쩔고  엠벼헐 이 사람들은 오로지 세금 걷는거 밖에 생각안하네요 ㅠㅠ 참 현실감 없다. 보유세 올려야 한다는 말에는 한 표... 종부세강화  지지합니다.일을해서돈을벌어야지땅이나아파트가지고돈을번다는생각을못하게해야합니다. 솔직히  집 2채  까진 봐주고  3채부턴  잡아라  3채는   좀 그러잖아 아파트 1채   가게  1채  끝  이정도면  살 만한건데  3채는 좀 너무하지 망할망 정부 끌어냅시다 좋다.. 나는 찬성한다..체납하면 즉시 국유화하고.. 박원숭 구속 수사하라 !!!!! 이 인간은 지꺼 일찍이 손 써 뒀나 보네. 누구보다 비리 쩔텐데 이양반 하나만알고 둘은모르네 세금올리면 전세 월세 올리겠지 그럼 집없는 서민만 더죽는다 풍선효과다 원숭아 산으로가라 이런 미친~~~ 찬성합니다 보유세 아까우면 팔고 싼데로 갑시다~ 꼭 팔진 않을거면서 아깝데 ㅋㅋ 누가 그 비싼 집 사래? 너무해요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 온 국민을 거지로 만들라고 작정을 했구나 니가 이런  작자를  수도서울을  3번씩이나  찍어준  손가락을  짤라야... 속에서  천불이난다... 제발  내앞에  보이는일  없도록 해라..원수. 맞는소리다. 작은 땅덩이에서  큰집 살려면 그만한 댓가는 치른어야지, 선거때 표 얻을라고 굽신대던 색이들이 자리 차지 하면 국민을 주무르려드니 나는 공산당이 싫어요! 헐 그럴바에야  강남서초잠실분당 수도권근거리 회사밀집구역에 집을 몽창  짓지 왜?  그쉬운걸 놔두고 세금만 받고 담정권에 넘기고 튈 궁리하냐 사람들이 왜 저 구역에 꾸역꾸역오겠냐? 압구리에 오래 산 분인데 그걸 모르겠어? 앤 진심 뇌 열어보고 싶다.  진짜 우동 사리 들어 있을 듯 공급이 부족한게 확실하네 그래 올려라 맘대로 해라 원숭아  말돌리지말고 네 아들 병역미필  해외도피 빨리  들어오라고해라 아니 집 값 올리는데 일조한 사람이 지금 할 소리인가? 이넘이 쳐 도랐구나. 이제 지는 끝났다고 인심쓰고 폭탄  담 시장한테  넘겨주고 지는 청와대 가고 싶단 얘긴데 너같은 위선자+기회주의자 문제인 하나면 질릴만큼 겪었다. 맞는 말♡♡♡♡ 근데, 서울시장으로써 한게 무언가요? 혼자자화자찬만 열심히 하던데, 과거 낙천낙선윤동 할때 시민단체 대표하면서,정치할거냐?는질문에 절대 안한다고 하더니 서울시장3번하더니,국가를 운영하는 대통령이 된줄알고 설치네요! 나중에 대통령후보로 나서면 어떻게 자기 한말들을 손바닥 뒤집듯이 할지 궁금하네요! 수십억 다주택자들이 세금 몇백만원에 눈이나 꿈쩍하겠냐고.  아예 주택은 투기가 불가능한 정책을 내놓고 국공유지 활용해서 집이 필요한 사람들에게 살 수 있는 집을 마련해줘야지 ㅉㅉ 존재감 별무한 개털 ㆍ떠보려고 안간힘쓰지만 허접스런 태생적 한계를 어찌할까ㅡ 70%하락=대통령 당선! 공급이 남아돌아야 가격이 떨어지는건 당연한거 아닌가? 일부러 세금 걷을려고 그러는듯. 박원순 뽑은인간들 극혐. 그냐우주댕이 닥치고 있서. 너도 문재앙이랑 같은과로 알고 있다. 오로지 쑈만 할줄아는.... 니가 한게 뭐있냐. 집어치라 집값  3분의 1 까지  낮아지도록 공급하고 나서 충분하다고 얘기하라. 서울시내 신규아파트 씨가 마르진 않았지. 원숭이가 도시재생 골목정비 한다고 공급 억죈 결과. 우리나라 국민이 여유생기면 아파트 가고 싶지 누가 관광지화된 도시재생골목길에 살고싶어하냐 시장경제 부정한다면 공산주의???? 니가 왜 좌빨소리를 듣고서울시장까지가 니 역량의 맥스인지 스스로 주둥이로 증명하고 있구나 원숭이가 먼 죄가 있어서 저런 쓰레기만도 못 한 넘 별명이..ㅠㅠ 윈숭아 런던, 뉴욕 집값 좀 보고 와...ㅉㅉㅉ 서울시장 잘 뽑았네다들 당해봐야지  정신차리지  선거 잘못하면 큰일나지 멈춰있던 서울 10년 덜떨어진놈  지놈은 월세 몇백만원짜리 황제 월세 살아서 감각이 떨어진거다 미친원숭이가 말도 하네? 나도 서울 살지만.. 진짜 저새끼 뽑은 사람 만나면 패버리고 싶다.. 안철수는 왜 그때 그렇게해서 저새끼 뽑히게 했는지.. 저런분이 서울시장을  집이무슨 세금덩이냐 의료보험도 엄청비싸게 올랐는데  집한챋ᆢ없이살아겠구만 서울시만 멀어먹어라 ㅋㅋ  더 크게 말아먹을 생각하지말고 서울시민들 자업자득이지. 참 저런게 3선이나 하다니. 이러니 정치인들이 일은 안하고 이미지 홍보나 하고 새치혀로만 정치하지. 왜그렇게 맨날 감정적이냐? 진짜 우리나라 종특인거냐? 1채 넘으면 2배 2채 넘으면 4배 3채 넘으면 8배 가즈아 박원순 애비가 일제때 보국대에서 근무했다보국대가 뭐냐면 처녀들 속여서 위안부 팔아넘긴 악질중에 악질이였단 말이다 이런 친일파 앞잡이놈 아들을 뽑아준 서울시민들 진짜 양심의 가책은 느끼니? 대선 나오고 싶어서 별 ㅇㅇ을 다 하네 수요가있는곳에 공급이있어야지 공급못하게세금으로틀어막고 집값안정 언감생신수요자충족으로 관점을가지고 투기잡는다명분으로세금만올리는 좌빨님들 반성하세요 쳐 주길 샛기 수요는 많은데 공급이 부족하니 집값이 오르지요. 서울에 집을 더 짓자구요 용산에 청년들 주거를 만들어 주면 젊은이들 집걱정 없이 살수 있지 않을까요 젊은이들 결혼도 하고 출산도하고요 3배? 올려? 니 나라냐? 밑휜. 그동안거래세가 OECD평균의7배 가량 됬는데(매매시 돈 걷으면 걷기도 내기도 용이하니 우리나라는 보유세가 이 거래세에 포함된 개념이었다), 이건 입 딱 다물고 보유세 쳐올리고거래세 이중삼중 때리고..이러니 세계최고68%까지라는 세율이나오지...매물이 있겠냐? 집살때 세금 떼먹고 불법취득했냐고? 정권바뀌고 하루아침에 적폐된거 아니냐? 이게 나라냐? ㅋㅋㅋ 혈세 늘려 뭐할라꼬?개재앙 ㅋㅋ 간만에바른소리하는구만 정상이 아님 누가 좀 안잡아가나 저인간 좀. 그렇지 3배 해봐야 그들에겐 껌값 서울시민으로써 정말 내 자신이 한심스럽다 민좆당 공산당들이네.. 보유세 견딜수 없게 올려 집 뺏자고 하더니 더이상 이런 쓰레기 발언를 두고 보지 않겠다 진짜 미친게 널뛰기하네. 이런놈 3선시장 만들어서 자신감 심어준 서울 시민들 반성합시다 지네들이 아파트값 폭등시켜놓고 세금 왕창뜯어? 여기저기   개발한다면서   집값 올려놓은게  누군데~~집 한채 있는 사람은 무슨  죄안 한국의 조세가 적은줄아는데 전세계탑수준이야 돈벌어 소득세 다내고 번돈으로 집사면 취득세종부세내고 자식주면 또증여세내고 자식은 취득세종부세또낸다 이중과세라하여 상속세나 증여세가 선진국은 없거나 무의미하단다 자수성가해 내 기업하나키워 자식 물려주려할때 경영권방어조차 쉽지않은 나라에서 개소리좀그만해라 원숭아 줘패고싶네진짜 보유세 3배 올라가면 잡히기는 할듯~ 민주당 정권이 유지될런지는 모르지만... 아예   집  소유권을   빼앗아 버리는게  낫지.정부는   국민의  생명과  재산을  지키려 존재하는 것이지.저런생각을  가진자들에게  권력의 칼은  위험천만함.서서히  본색이 드러나는구나 열심히 저축해서 집한채 가진 실수요자들이 태반인데 세금 삥떧어 정권유지 본인시장유지 등 포플지즘 지출에 눈이 먼 시정잡배같은 인간일뿐입니다 이런 자의 망말을 듣고 있자니 분노가 치밀어올라 미칠지경이네요 집 가지고 있는 게 죄인가? 세금을 3배 인상한다는 건 거의 징벌적 수준이다. 대부분의 국민들이 집 한채 갖고 있는 걸 갖고 세금을 그렇게 때리겠다는 건 어디서 오는 발상인가? 국민들이 집값이 올라서 좋다고 생각하는가? 어짜피 한채 있다면 팔고 새로 산다면 다른 집도 다 올랐는데 뭐가 좋다는 건가? 나라 정책이 잘못해서 집값이 올랐는가? 국민 전체가 투기를 해서 집값이 올랐는가? 그냥 내집에서 살고 있을 뿐이다. 집값 올랐다고 하나 손에 들어오는 거 하나도 없다. 오히려 세금만 더 내게 되었고 팔면 양도세 내야하고~ 근데 왜이러냐? 원숭이 넘이 살만한가 보구나 서울시 아파트 공급이 충분하다고? 하긴 이 쉐이는 판잣집도 주택으로 아는 원숭이니까는 할 말이 없다. 너도 30년된 노후 아파트, 빌라에서 살아봐. 이 괴쉐이야. 부동산 개폭등 책임은 물론, 문재인과 김현미가 제일 크지만 박원순도 그 다음 다음 수준으로 적지 않다. 제3자처럼 말하는게 토나온다. . . 세금걷어 이북에 투자하려고? 왜 당신 딸은 법대로 쉽게 전과했는지 안나오는게 신기합니다 서울이 발전 못하는건 세금이 아니라 당신이 돈을 잘못 썼기 때문입니다 아무리 걷으면 뭐합니까 어디하나 제대로 쓰는 곳이 없는데 보유세 3배 올리기 전, 본인 재산 빼돌린것은 없는지부터 수사해보자... 차명재산으로 빼돌리고 자신 명의로 재산없다고 보유세 3배 올리라는 비겁한 서울시장입니다 서울대 최초 미대->법대 전과 하신 따님 박다인양....수년간 해외에서 행방불명된 아드님 박주신군....아버님 제발 정신차리세요~♡ 제발 입 좀 다무세요 니때매 자한당 찍을 명분이 주변에서 생기더라 ㅋㅋ 그럼 선진국보다 3배 이상 많이 내는 양도세도 선진국 따라해주세요 옥상 텃밭에서 꼬추나 따고 달동네 체험하면서 서울의 큰 살림을 소꼽장난으로 하고 이제와서 그 멍청한 짓의 결과가 나오고 감당이 안되니 고작 한다는 짓이집가진 국민 때려잡기? 멍청아! 그동안 공급 틀어막고  개짓거리 정책의 책임을 왜 열심히 살아 집산 국민에게 돌리냐!  무능 윈숭이 아웃! 김수현  김현미  박원순  세사람문제인정권에서  부동산폭등시킨책임자들이다 지랄하고 있네..요즘 내가 말이 더 격해지는게 나 에게 화가 난다..열심히 벌어서 집 한채 갖고 있는 것도 죄가 되니..생각 좀하고 말을 해라..상대들이 자극적인 말로 언론을 탄다고 무 조건 말을 뱃으면 되는 줄 아니.. 자신을 지키고 생각 좀 해라..무엇이 본인의 앞날을 위한 것인지.. 개ㅈㅅ  지는평수넒은데서 전세사는주제에  뭐보유세3배올리라고? 이번사태가 본인 책임이 아니라는 것을 애둘러 표현하는 것임.이런 무책임한 사고방식에 어이없고, 시민을 바보로 알고잏는 듯함. 바보냐 부자들이 죽는게  아니라 중산층이 다 죽는다 보유세 3배인상 적극 찬성합니다. "중산층을 아예 없애 버려 전부 하층민으로 전락시켜 정부가 주는 배급만 먹고 살아라" 라는 주장인가? 세금은 니가 낼래 이 한심한 공상가야 대선준비하시나본데 아저씨 ㅉㅉ 어디서도 환영 못받을 위인에 나가면 양쪽에서 영혼탈곡 시켜줄텐데 상황인지가 안되시는듯 난 아무것도 안하고 있었는데 집값얼랐다고 세금 띁어가고 아주 공산당보다 더 악질이다 당신은 평양시장이나 하쇼.  저런 사회주의자가  서울시장이라니.. 저런 빨개이 개자?슥을 찌근 부역자 쪼다들 좋것다 응원합니다 5배 인상 민주주위 자본주의 모두 퇴색되는구나. 그렇다고 우리나라가 아주 민주적인것도 아니었고 자본적으로 부강한것도 아니었는데. 일부 제조기술 뒤쳐지면 우리나라도 끝인거야. 가진자, 고용주들의 노동의욕, 창업의욕 없애고 나면 남는건 실업자 뿐이야. 한국사람들 순진한건지 ㅂㅅ인건지정치인들이 서민들 죽든말든 지들 멋대로정책만들고있는데 폭동안일어나는거보면신기하다ㅋㅋ 세금으로 45억 전세 사는놈이 당장 구속감이다 멍충아! 그럼 진짜 너같은 상류층들만 강남요지 살고 나머지는 다 경기권으로 이사해야된다는건데.....니들이 원하는게 그건거지? 3선 누가 뽑았냐 에효 집값이 미치긴 했지.ㅋ 세금을 없애면 떨어진다. 서울만 그렇게 해주세요 너 월세 오백살던놈이지? 열심히 일해 모은돈으로 집을 구입 했는데그게 죄인이야~~~이 인간아~~~욕 나온다 진짜 상속세 증여세도 oecd수준으로 낮추지? 너집부터팔자 이게나라야??공산주의국가지?? 원숭이 3선 시켜준 서울놈들이 나라 망쳐먹네 당최 세금으로 뭘 하는지 생각도 안하고 무슨 국민한테 징벌적인 세금을 맥이냐? 니들 도대체 세금 어따쓰는데 너 때문에 서울 이꼬라지 난거다. 등기한번 못쳐보고 남의 빚으로 호의호식 사는 주제에 입만 살아서는 한다는 소리가 이거냐?  한국 수도 서울시장 수준이 이정도라니ㅡ 투기꾼  반대하믄 좌파니  빨갱이니  더러운짖거리하는틀딱들 전부 뒤지삐라 니아들은 어디있니 나라돈으로 편하게 집걱정없이 운전기사두고 3선하며 살다보니 주구장짱 저리 집이며 차가 다 자기꺼 편하게 살줄 아나보네ᆢ혹 시장하고 나면 죽을때까지 연금나오나? 국회의원이나 장관했던 사람들처럼?? 그런가여? 그래서 저이는 떠드는건가? 강남집은 커녕 일개 서민이지만 너~무 화가 나네요ᆢㅉㅉ 종부세는 이중과세입니다. 임대주택자는 종부세 중과하면 인됩니다. 임대주택 등록해서 10년간 못파는데 종부세 중과하면 어떻게하라는건가요? 왜? 이 빨갱이기생충 드디어 막가자네! 보유세 폭탄으로 집마저 빼앗아서 국가가 나눠주는 뭐 그런 공산당시스템 만들고 싶은거냐? 저런 걸 뽑아주는 것들은 무슨 정신으로 사는 걸까! 저것도 문생충 손볼때 같이 손봐서 무기징역으로 다스려야 돼 그냥  놔둬  모르면 서울 슬럼화에 앞장서시는 분이 하실 말씀은 아닌것 같은데 막짖걸이는구나 이 공산주의자 투기는 잡아야한다.갭투자.수십수백체가진 임대사업자 들 에게 강력한 제도를많들어야한다. 집값올린게 누군데? 맹박근혜때 집값올랐냐?너거들 통화량정책 땜시 올랐는데?ㅋㅋㅋ 눈치왕 박원순 서울시장이야 말로 문재인정권의 서울 부동산폭등의 주요인물 아닌가요? 각종 문제있는 개발정책으로 부동산 폭등의 진원지이며 경기도와의 대중교통 연계에도 비협조로 서울 부동산폭등을 몰고 다니는 정치인 아닌가요? 하긴 집없는 사람이 집가진 사람 몇배니 이런 발언해야 인기 좀 끌겠지..3선한 것이 진짜 미스테리인 듯..노숙자의 힘인건지.. 집은 한채만있어야지  투기로두채이상있는게 잘못이지 그래서 부자동네에서 비싼 월세주고 폼잡고 살았나? 원숭이 엉덩이는 빨게병원 좀 가봐라너같은 고액 전세자도 종부세 똑같이 부과하자.이사안하고 내집에서 편히.사는게 왜 문젠데너같이 20~30억짜리 전세사는놈들은 왜 세금 안내는데4억짜리 집가진 사람과 20억 전세 사는놈누가 더 부자냐?근데 왜 집가진 사람만 세금 내냐구 그래서 당신처럼 빚내서 머리도 심고, 부인 주사도 맞히고, 딸내미 법대로 전과시키고, 행방도 모르는 아들 유학도 보낼까?나는 간이 작아서 빛 천만원만있어도 어떻게 갚을지 걱정에 밤에 잠이 안오는데.. 글고 부동산 폭등에 당신도 한몫 한건 알고있지? 기회주의자!  협찬인생!  무능력한 인간! 이게 시장이냐? 서울 시민들 반성하세요 개돼지들아 이 정권 사람들은 세금 걷으려고 혈안이 돼 있는 거 같구나!  부동산 투기한 것도 아닌데 겨우 마련한 집 한 채 시세 올랐다고 재산세, 종부세 왕창 걷어 가겠다고 하는 걸 보면, 이 사람들 세금 걷으려고 일부러 집값 올려놓은 게 아닌가 싶다!  이 정권 사람들이 부동산 불로소득 어쩌고 하는데,  살고 있는 집 팔지도 않았는데 무슨 불로소득이 생겼단 말인가?  팔아야 생길 거 아닌가? 팔 때 생긴 불로소득은 지금처럼 양도소득세 물리면 되지, 팔지도 않은 집 시세 올랐다고 보유세 그렇게 물리면 이건 국민 못 살게 하는 거 아니냐? 박원순 전세 28억에 산다. 서민들이 28억이라는 돈 만져도 보지 못하고 죽는 사람 많다. 서민 맞나? 서울시민들  당신들이  무슨짓을했는지  똑바로봐.저런인물을  3선이나  뽑아놓고  시의원  구청장등  모든자리를  호남으로  도배한  결과야.이제  시작일뿐. ''토지 공개념'' , ''부동산 국민 공유제'' ...   이들이 주장하는 정책들에는 항상 ''공 , 국민'' 이라는 글자와 단어가 공통적으로 들어있다.   ''공''은 공공이 아니라 '공산주의 사회주의'를 일컬음이요 '국민'은 인민을 일컫는 것으로 보인다. 평생을 지손으로 돈 안벌고, 남의 기부금 뜯어먹고 살고, 집도 60평대관사 이런데서만 사시고 강남 대형 아파트 전세만 사시던 양반이라, 부동산 관련 세금 내본적없으니 남 맘 알리가없지.  니손으로 땀흘려 돈벌어서  집세내고 집사고 그렇게 함 살아보고 이말해라 돌았나 서울 시민들아. 박원순 3번이나 서울시장 당선된거 보수표 갈려서 어부지리로 된거 다 알고 있지? 내년 총선만큼은 무조건 한국당 몰표해라. 런던이나 뉴욕은 집값 등락에 신경 안쓴다. 시장이 알아서 하니까. 시장에 개입해서 개판 되고있는거다. 원순아. 서울시 주택 공급이 충분하다니 기가찬다. 집이 없는넘이 무슨 부동산정책에대해서 알겠냐 마누라 얼굴 풍선아줌마되고 아들 병역비리에 유학시킬돈으로 집안사고 월세살면서 현금 숨겨두고 쌩쑈만하고있는 원숭아! 그냥 아가리 닥치고 시청앞에서 스케이트나타라! 박원순 찍은 개돼지들은 진짜 무뇌 설라디언이다 빈부격차 심화시키려고 아주 작정을 했구나. 부동산 투자에 대해 아예 불법화 시키지 않을 생각이라는 전제라면, 종부세가 3배 오르면 어떻게 될까? 30초만 곰곰이 생각해봐도 답 나온다. 투자 원가가 오르면 당연히 재화가격이 오른다. 손해보고 부동산 처분하겠나? 다같이 가격을 올리지. 결국 돈 많은, 살 사람만 사고 월급모아 절대 집 못사는 시대를 만들 생각인거다. 시급 올리니까 다같이 잘살아지디? 물가가 오르잖아 그치? 같은 원리다. 서울시장 하면서 업적이 하나도 없는 넘~~ 이런  사람을 서울시장으로. 뽑아놨으니. 참나~ 여보세요 시장나으리~~종부세 쎈 나라에는 양도소득세 없다는거는 왜 말안하시나~~평생 남의돈 삥뜯어서 지맘대로 쓰면서 살다보니 재미나시던가요~~ 대기업 협박도 아니고 서울 집한채가진사람 협박하는거야? 종부세 안내는 사람이 더 많아서 그런막말하냐. 원순이지지자들아. 종부세가 문제가 아니고 이사람마인드는 남의것은 내거처럼해도 된다는게 문제야 원숭이 완전 공산주의 독재적 사고다, 국가가 토지나 건물을 매입하여 사유재산을 줄여나가겠다? 열심히 일해 돈벌어 집살 필요없고 맛집이나 찾아다니며  신나게 놀다가 돈없으면  힘들어요 도와주세요하고 징징거리면 세금으로 청년수당이니 실업수당이니 창업수당이니하며 챙겨주고 부족한 돈은 집가진 놈들 후려쳐서 세금올려 메꾸면 된다는 발상이다... 월세를 700만원씩 쳐 들여 사니깐 머리가 돌았냐?내 집에 내가 사는데 월세를(종부세) 100만원씩 내야속이 시원하겠냐? 사회주의가 정권 잡으면 이렇게 개판이 된다. 아가리에 ×을 넣어라.서울시내 재건축재개발그린벨트 확풀어 고밀도대량공급하여 수요를 확실하게 만족시켜야 집값이 떨어진다.이새까는 누가 뽑았나 손가락에 장을 지져야한다 안철수씨가 평생을 후회할겁니다. 그리고 3선을 도운 서울시민들의 생각이 바뀌고 있을뗀데 임기가 너무 많이 남았어요. 시장은 탄핵 이런거 없을까요 ? 당분간 서울이 뉴욕, 런던, 도쿄와 같은 발전은 시장 바뀔때까지 포기해야겠어요. 평양이 되어가는 느낌은 저만그런건지 궁금하기도 합니다. 박시장님 서울에서 오래된 주택을 계획에 따라 연차적으로 재개발 재건축 하도록 추진 했으면 이렇게 급등하지 않지요?지금 시중에는 새 아파트가 부족해서 희소성에 의해 천정부지로 오르는 겁니다. 아마추어인 나도 알겠는데 시장님은 왜 모르실까? 안철수의  판단 실수로 좌파, 무능력자,  아무것도 한게 없는,원숭이 xx가 서울시민의 수장이 되었다. 이 비극을 빨리 선거로 끝내야합니다. 현재 원순이가 쇼했던 삼양동 옥탑방  맞은편 집두채 사들여  언덕바지에 2층(계단)으로 공원이라고 만들고 있다.노인들 몇사람이 이용하시겠냐? 재개발을해야지.이게 무슨 헛지랄이냐고.세금 잔뜩올려서 지가 생색내고 표밭다지고  부동산 국민공유? 종부세 3배? 이게 제 정신 가진 대한민국 서울시장 생각이냐? 서울시민들, 이게 이 자들의 본 모습입니다. 제대로 보세요. 약자의 가난과 고통과 불만에 기생해서 세를 키워가는 대한민국 좌빨정권!!. 집없는 사람들에게는 반감과 증오를 심어주고, 동시에 서민은 영원히 내집소유를 불가능하게 해서 영원한 열성지지팬 호갱으로 만들어 놓고, 늘어난 세금은 표를 얻기 위한 복지비용으로 뿌리고, 집부자가 세금많이 낸다니까 멋도 모르는 서민들은 환호하고, 강남부자들은 10억이상 올랐는데 세금은 돈천여만원 더 내면 되니 문재인이 한없이 이뻐보이고,,,,, 이게 바로 집부자 되면 패가망신한다니 뭐니 부르짖었던 노무현이래 쭉 내려온 좌팔정권의 악랄한 부동산 전략이다 왜 원숭이 야그는 구라로만 들리지 ???? 지놈이 한게 뭐있다고 ,,,명박이는 중앙차선,,청계천,,등한일은 많았다,,,너 원숭이 시레기,,당장 쫒겨나야할넘 욕이 절로 나오네 이 미친 박원숭! 네 집이나 팔고 그 좋아하는 북으로 꺼져라 닥치시오 이 개돼지야!서울시민 99%는 그냥 자기 집에 살 뿐인데 투기꾼으로 모냐?전세계 어디에도 우리처럼 자기 집에 사는 사람은 주택구입가격을 기준으로 보유세 내지 매매를 전제로 가상의 공시가격으로 보유세 매기는 곳은 없다!그리고 런던 뉴욕은 투기가 없다고?이 쓰레기야!런던 뉴욕 최근 몇년간 얼마나 올랐는지 알고나 씨부리냐?야,이놈아!서울시장이란 놈이 투기꾼 잡을 생각은 안하고 서울시민 전체를 투기꾼으로 몰아 세금폭탄을 씨부리냐?이런 개~~~! 이 인간은 또 미친 소릴 하고 있네!!왜 모든 사유재산 국가에 환수하자고 하지 !! 대통령하고 싶어 안달한 인간! 당신은 대깨문들도 싫어해! 문정부의 부동산 정책은  최악으로 양극화를 만들었다.  이것은 역대 정권에도 없는 정책으로  실패한 사회주의자의 세금 먹튀법이다. 나 서울살지만 3번 투표 하면서 저색키 찍은 역사가 없다. 저색키 찍어준 색키들 주변에 보면 다 전라도 출신 색키들 20 30 40 남녀 대학생들 아가씨 아줌마들임. 진짜 머가리 부셔버리고 싶음 니 재산부터 내놔라~다들 잘보고 있지??다음 서울시장은 남한사람으로 꼭 뽑아라~~대한민국에 맞지 않는 정책만 펴고 있으니 나라가 완전히 혼란만 생기네 박원순이가 다시 시장하기 어려우니 이것저것 사회주의적 발언 마소 쏟아내네... 정말 적폐정치인의 표상이다.. 개돼지 서울 시민은 왜 원숭이를 뽑았냐.. 죄인이는 부동산값 처올리고ᆢ원숭이는 세금으로 처올리자하고ᆢ두인간이 국민 등꼴 빼먹으려 주거니 받거니 자~알한다 ㅋ 문재인보다 더 꼴보기싫은놈 이놈아 네놈 생전 네돈으로 단 몇푼이라도 기부해봤냐?이게 무슨 수도서울의 시장이라니 내자신 시민이라는게 부끄럽다 당신같은 알부자가 등기부동산없이 고가전세사는 것도 세금물려야 함. 이명박 오세훈 서울발전 집값안정 원숭이집권 데모지원 구도심 개발멈추고 집값폭등 정책 실패를 왜 국민이 떠안나?! 아 이런걸 서울시장이라고 3선시킨 사람들 너희가 책임져라 서울 부동산 가격 올려놓은 것은 현정부이고 이에 잘못을 인정하고 책임을 져야지.  대통령은 방송에 나와 부동산가격 잘 통제되고 있다고 전국민에게 거짓말을 하고, 관료들에게 집을 팔으라고 압박하고, 이제 자유민주주의의 근간인 사유재산을 부정하는 발언들을 하고있다. 금태섭이 옳았다. 이 정부는 A에 대해 문제가 생겨 지적하면 B를 논하며 본질을 흐리고 국민을 선동질한다. 민주당과 청와대의 이런 선동질에 질렸다. 국민이 집값올려달라고 했습니까  대부분의 국민에게 집이란건  평생노력의 결과입니다   노력의 댓가를 죄악처럼 말하지 마십시요 정책의 잘못을 국민이 벌금내야할 이유가 있습니까? 박원순의 딸이 서울대 미대에서 서울대 법대로 전과하고, 서울법대 교수 조국 아들 딸은 박원순의 서울시에서 허위 인턴경력증명서를 받았는데, 검찰은 그것도 철저히 수사해주세요. 박원순 아들도 병역비리로 해외도피 5년째. 딸 미대에서 법대 불법전과. 조국보다 더 추잡한 쓰레기 박원순 니가 쓴 수백억은? 서울역 신발조형물, 미세먼지 공짜버스, 서울역 고가차도... 아후 진짜 이게 죽을라고 이런 인간을 십년가까이 서울시장으로 뽑았냐? 서울엔 OOO만 사나???? 문재인을 비롯한청와대의 무능한 것들이정책이랍시고 찔끔찔끔거리는게 문제다아직도 오줌ㅡ 똥 못가리고있으니 답답하다경제ㅡ부동산ㅡ 외교ㅡ국방ㅡ북한ㅡ일본ㅡ미국ㅡ중국 문제ㅡ등등ㅡ어느것 하나  해결 못하고헤매고 있다역대 이런 정부가 없었다 역시 빨갱이다운 생각이다.지들은 뒷구멍으로 챙길것 챙기면서 부자들것 뺏을 생각만 하는놈들 !그러니 빨갱이 소리 들어도 할말이 없는것이다 . 이 자슥은 빚으로 살면서 호의호식하는 넘이잖아!난 이노무자식 볼때마다 안철수를 욕한다. 챨스 미친 것이 양보해서 서울시장에 당선된 넘아니냐! 가만있는 부동산 지들이 미친듯이 폭등시켜놓고 이제와서 세금을 올려?좋다 세금내라면 낼테니까 부동산 정책 실패한 인간들 전원구속 시켜라 문재앙이 1순위다 박원순 전세 산다!!그것도 28억!28억 전세 사니까 이리도 당당하게 입질하나!! 박원순의 구린내가 서울에 진동한다 집 사기 위해 몫돈 할려고 장기계획 세워 철저히 준비해 보지 않은 놈들은 씨부리지도 마라!너네 놈들 해외여행 쳐다니고 문화생활 한다면서 개난리 칠 때,아끼고 아껴서 몫돈 만들고 이걸로 겨우 집 마련 했는데 니들이 보태준게 뭐 있냐?그리고 너네 놈들이 세금 안 낼려고 용쓸 때 집에 대한 세금 꼬박꼬박 열심히 냈다!너네 놈들 보다 몇배나 더 인생 더 열심히 살았다!근데 세금폭탄 또 맞으라고?이것들은 다시는 정치하게 해선 안 될 개돼지다! 조선시대  왕과 관리들은 국민을 착취의 대상으로 보아서 고혈을 빨아댔지요 . 저런 원숭이를 추천한 안철수 . 좌파들 생각해봐라 .  서민 이용해서 자기들 만 배불리는 안철수 박원숭  문재앙  청와대 떨거지들  그리고 전국민 노예화 . 동조하는 전라도들  . 서울시민은 왜 이렇게 미개합니까??옥탑방 쇼나 하는 저런걸 뽑는 수준하고는... 주택담보대출받아 열심히 갚아나가며 힘들게살고있다. 종부세...? 죽을때까지 절대 진보정치는 거부하며 살아갈것이다. 보수보다 더 더럽고 비열한게 진보다. 내가 돈없는 서민이라면 찬성  하지만 서민만 국민은 아니지. 그런 논리라면 수급자도 공짜 복지지원 끊어라.때되면 도배해죠.김치갔다주고 쌀주고 돈주고 여름엔 에어콘달아주고 겨울엔 연탄주고 세금내는 사람보다 더챙겨주고 세금내는사람은 뭐하나 해주는것없는 정권.집앞쓰레기도 안치워주고 참한심하다 웃기는 개소리. 집값 누가 올리라고 했냐? 최저임금인상으로 자영업 씨말리더니, 세금으로 해결한다는 것은 소득없이 집 한채 있는 은퇴자들에게 공산주의식 발상이다. 지가 집없이 세금으로 수십억짜리 전세 살면서.  재건축  재개발 리모델링 으로 도심을 고층 고밀도로 뉴욕이나 일본처럼개발하고 세금이나 임금은 경제나 소득에 따라 점진적으로 인상해야지. 소득이 실현된것도 아닌데,  세금으로 주택소유자들만 조지면 집이  팔리지도 않게 대출도막으면서. 그냥 죽으란 얘기지. G Ral같은 무능 좌파 마피아정권 위선자들 이중인격자들 무능좌파 재앙시대 취,등록세는 OECD평균보다 5배 높다고합니다. 그럼 5배 인하해서, 평균정도라도 맞춰야하는거 아닌가요?내릴거부터 내리고, 올려야하는거 아닌가요? 서울시의 OECD 국가 도시 경쟁력이 엄청 하락한거 박원순 시장은 책임지고 물러나야하는거 아닌가요? 그냥 부종산은 시장을 망치는 주범이라고생각하면 됨. 주식이나 예금 등 생산 설비가 아니라 아무런 생산 수단이 아닌곳에 투기하고 있으니 기업의 투자가 줄어드는거지.. 부동산은 한번 말려놔야 하긴 한다 맞는 말이다 땅투기가 망국의 지름길이다. 근절해야 한다. 갭투자한 다주택만 잡아내도 될것을...왜 좌빨 좌빨  하는지 알겠다. 무료급식준다는 말에  넘어간 인간들이 더  한심해짐 니가 올려놓았잖아. 정책은 무능 남탓만 유능. 나사빠진 인간이네.부동산값 천정부지로 올리고선 종부세 세배로 올린다고?과연 공산사회주의 사상 신봉자군.아예 모두 수용해서 국가소유로 하지.하였던 가진자를 못잡아먹어 안달이지쯧쯧쯧... 니들은 다해처먹고 꼭지서 팔고 보유세폭등시켜 세금빨아먹고 폭락시켜 받아먹고 ㅋㅋ  부동산기금 마련해서 국가소유로 늘이자고????  대놓고 빨갱이정책을 하는구나  주사파+남로당새기들이 정권잡고 중국식사회주의독재시작.그래서 공수처발악 1주택자는 이번 규제까지만 하고 2주택부터 때려잡으세요~ 나는 찬성 싱가폴, 홍콩, 도쿄, 상하이 등 다른 나라 도시와 비교해보자. 서울은 그냥 정지상태임. 아무런 개발도 못하고 저 박원순이 시장되고나서 아무런 변화가 없다. 자유민주주의하에서 시장경제를 부정하면 사회주의 국가로 가자는 거네? 시장에서 해야지 ㅋㅋ 그걸 왜 규재하냐 빨갱아 맞다 공급은 계속되고 있는데 집값은 떨어질줄 모른다는건 투기세력이 장난치고 있기 때문이다. 세금으로 공격적으로 나가야 한다. 재건축하면 산놈이 계속 사서 가격올려놓음  새로 공급이 중요한게 아니라 대주택자가 스스로 내놓게 종부세 3배 올려야 함 저런놈들이 세금거둬 권력유지하려 나눠주며 선심쓰지! 일자리창출도 54조 쓰고도 마이너스일자리 만든거봐라. 자기돈 아까우면 국민돈 아까운줄 알아라 인기주의 영합 미친인간 세금만 올리는 느낌 같은데요 이 나라는 집가지면 죄인이냐 대권 욕심있는 빨간 원숭이의  아무말대잔치 고가 전세도 세금내라 그럼 종부세 3배 콜!  종부세많이 걷어서 임대주택많이 지어주시고 재건축허가 낼때 무조건 임대주택 30% 법적으로 규제해야 한다 와 박원순 잘한다. 꼴도 보기 싫다. 이분은 참 한결같이 통계 조작에, 사실 왜곡에... 선동, 호도질로 인생이 얼룩져있는 분 같네요. 부동산 세금이란건 취득세, 보유세, 양도세로 이뤄지는데, 취득세, 양도세가 다른 국가 대비 굉장히 높음을 알고 있음에도 보유세만 가지고 낮다고 하는 이유가 뭘까요? 답은 선동질로 편가르기와 증세에 엤다고 의심할 수 밖에 없습니다. 저런 분을 서울 시장으로, 그것도 3선씩이나 하셨다는게 정말 안타까운 현실이네요. 본인이 생각하는 대한민국이 모두가 잘 사는 대한민국일지는 모르겠으나 내놓으시는 정책은 오로지 부자 끌어내리기뿐이네요. 시장이 부동산 난장판만들었다? 무식한 소리? 명박이 박근혜땐 잠잠 하던 부동산이었는데? 보수 10년동안 꿈적도 안하고 잠잠하던 시장인데? 좌파정부들어서 미쳐날뛰는 건 니들 좌파정권탓이지!  초저금리에 사상최대예산으로 유동성 핵폭탄을 던지고 사상최대의 세금을 뜯어가서 온갖 곳에 혈세를 퍼주는데 실물자산인 집값이 안 올라? 지들이 정책을 개판으로 펴놓고 왜 집한채 가지고 사는 국민한테 지?랄이냐, 왜 국민을 희생양 삼아? 니들이 개판쳐놓고? 금리 올리고 긴축재정해서 집값내려! 죄없는집주인 등골빠지말고! 누가 집값 올려달래? 무능의 극치 지주들 털어 나누자는게 옛날에 김일성이 했던 공산주의지 다른게 공산주의냐 ㅋㅋ 원숭이가  똑같이 따라하네~ 아니 대학교 나와서 맞멀이해서 서울에 집한채 사려는게 투기야? 박원순 니가 3선동안 공급 틀어막고 뭐한거냐? 박원순 3번 뽑은 사람들은 뭐하는 가람들이냐? 각종 규제 때문에 시장왜곡으로 지금 부동산이 사단이 난건데 또규제 하겠다고!  사람은 통제해도 시장은 통제 못한다.  쓰려거든 당근과 채찍을 사용해야지 채찍만 쓰다간 아예 죽을지도 모른다. 이런걸 지지 하는 사람들은 어차피 난거지니 같이 다죽자는 더러운 심보인듯..! 이건 왠 또라이냐... 니 연봉부터 판공비까지 3배 깎자... 이건 상 또라인데.... 빨리 집값 40~50%이하로 되돌려놔라 저런것들이 시장,대통령하니  나라경제가 지대로 돌아가냐? 지들이 투기해서 미친소리하는구만. 모든걸 세금으로.  재건죽이나 허용해라. 뉴욕이나 도쿄처럼 고밀도로 멋있게 개발해라. 그러면 집값이 안정된다. 바보야 노망났구나 정부가 정책잘못으로 집값올렸잖아 그렇게 세금 올리면 정말부자들만 사는 동네가 되어 빈부차가더 커지는거다 베댓은 거지들만 작성하나봐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋ지 돈은 천원 한장도 벌벌 거리면서 쓰는 주제에 남의돈 몇천만원은 우습게 아노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니 니가 빨갱이 소리를 듣는거야. 이런 쓰레기만도 못한... 박원순 조사해주세요. 거족부터 철저하게. 저런게 공급 때려막아 공급부족 이지경됬어요. 오세훈때 그나마 추진했던거도 저게 무슨 뒨자금이 있는지 무조건 공급 때려막잖아요. 또 사기치네 공급없이 어떻게 부동사을 잡겠다고, 그러니까 원숭이 말은 부동산 가격은 안잡고 고가에서 세금만 많이 것겠다는 심보냐... 이런게  시장이라니 정말 한심하다 있는넘  조저서 거지들 줘야한다는 사상 법도 규정도 기준도 없는 시장 마음대로인데 그냥 한 100배 올리지 그래. 양도세도 한 1000배 올리려라. 그럼 근절 되잖아. 근절이 목적이라면. 여기가 평양 맞죠? 보수파 싫증나 진보를 보려하나더하면 더했지 모자람이 없군아.서울집값 올려놓고 전국세금 갈취하네.동트면 바뀌는 정부정책 이젠 그 마저도무뎌지네.얼릉  다 뜯어가고 우리도 기초생활비 주소 말만 그럴싸한 세금도둑놈! 3선 하는 동안 뭐하다 지금 지껄이냐 욕나올려고 그런더. OECD국가랑 비교할거면 니네가 쳐걷어가는 양도세. 보유세. 종부세/재산세. 3중 과세한다는것도 언급해야지????  모두 부동산에 의거해 다 쳐걷어가잖아!!!!!! 한때나마 드라마영화로 세뇌당해 민주 진보 이런 말에 현혹됐었지만 이 정권들어 평생 혐오했던 보수의 가치와 그들이 이뤄놓은 업적을 새롭게 평가하게 되었음. 이제 내 생애 다시는 진보(실제 퇴보란 이름이 더 어울리지만 )를 지지할 일은 없음. 내 주위에 진보를 지지하는 놈들도 이제 서서히 눈을 떠가는 중이라 다행이지만 아직도 대깨문이면 그냥 믿고 패쓰. 인연을 끊을 생각임 뉴욕 파리 도쿄 런던 등 세계주요 도시들 답게 서울은 세계형 도시로 발전 시켜야하는 상징성이 있어야 합니다 공산주의 주체사상을 가진 박원순은 도시재생 세월호통나무분양소등 이념과 지배원리에 갇혀 3번에 임기동안 10년이면 강산도 변한다는 옛말을 무용지물로 만들며 수도서울을 지자체와 동급의 도시로 만들었습니다  이래서 공산정권이  멸망할수밖에 없습니다 원숭이시키 천지도 모르면서 안철수 덕에 시장되더니 배은망덕하고 일자무식쟁이 !  저딴걸 시장이라고 앉혀놓으니 서울부동산이 폭등하는게다 집값올려 세금 많이 걷고....집값은 못 내리개 햐서서민들은 집을 못사게 해서 이간질....계속 부자들 적개심키우고 세금 많이 거둬들이면서 복지 쬐끔해 주면서 정권유지목적 종부세 3배 올리면 위헌이야 멍청아 ㅋㅋㅋ 다 필요없고 이딴식으로 할거면 1인 1주택 의무로 나라에서 줘라. 그리고 법으로 집은 매매금지 시켜라 니는 그간 업적 쌓은게 뭐꼬?  세금축낸것말고 있기는 하냐... 와~~ 이건 아님 세금만 올리는 규재는 가장 무식하고 단순한 방법이다. 결국 시장의 흐름을 따라가는게 자유시장경제의 기본이다. 이런자가 대한민국 수도 서울의 시장이라니 한심한 나라꼴이다. 무지하고 어눌한 박원순 종부세 3배  이상 올리자고....그냥   국유화 하고 임대료 받지 그래...참 ,무상분배 인가?그럼 지들  패거리는  강남에...? 세금걷는데만 머리돌아가는정부 돈막 퍼주고나니 곳간이 비었는가보네 정책실패를 국민들한테 떠넘기는  ᆢㆍ 또라이 집단...또라이 정권 너 때문에 서울시가 난장판이 된거는 생각 모다냐 이사람도 제정신이 아니다 박원순이도 몰락의 시간이 보이네요 공급 막아서 급등시킨 1등공신 맞는 말. 1가구  1주택 포함 보유세 3배 이상 올려야. 1가구 1주택도 투기는 마찬가지. 서울의 경우 1가구 1주택이 전체의  절반. 따라서 절반인 1가구 1주택 투기수요를 잡지 못하면 투기는 계속됨. 왜 원숭이라부르는지 이제알겠다 청와대.국회.행정부 세종시로 옮기고 글로벌본사 제외 대기업과 대학 등 지방으로 분산배치하고 30년 장기공공임대아파트를 20세이상 평형별 보증금300이상 월세 10이상 으로 하면 전국민 잘먹고 잘살수있다 원숭이 그거 하나는 맘에 든다~부동산은 진짜 문제가 많다 종부세가 제도가 너덜너덜  난장판....  아셔? 집한재있는사람들도  세금으로 다 죽일려고하네  다른나라비교하지말고 다른나라가서 사세요 아이큐가 원숭이급이군 원숭이는 아방궁을 어디에 숨겠을까? 종부세가 답인 것처럼 얘기하는데 그건 아니다. 종부세가 아니라 다주택자에 대해서만 중과세하면 된다. 일정평형 이하 1주택은 그냥 재산세만으로도 충분하다. 정권이 자꾸 포인트를 흐리고 재산세 걷는데만 혈안이 되어있다. 자기돈 아니라고 막 지꺼리네. 조세도 법에따라 타당한 절차로 징수해야지 권력자가 맘대로 휘두르려하네. 발상 자체가 위험하다 명박이 횽이 정말 정치경제는 잘한듯. 공무원 빡세게 일시키고 부동산은 아파트 과잉공급으로 부동산시장 안정화 시킨 조조같은 전략이었는데 빨갱이는 있는 애들 잡아서 거지만들어 하향평준화의 인민민주주의 공화국 으로 만들려하네 ㅎㅎ 은행돈으로투자하는 마인드 고쳐줘요일할맛도안나게^^; 은행돈으로 몇억집을 쇼핑하든데그래정신머리없게 빚으로 집투기해안돈을버니^^; 박원순은 완전 사회주의자스럽다 서울은 오세훈이지 3배가지고 돼것냐  300배올려라  무슨 집이 몇십억 병들 이런 것들이 정치판에 있으니 뭣이 제대로 되국민이 가만이 안있지 오세훈 전 시장 아파트 분양정책을 시행해라 보수 진보를 떠나 저 사람은 정말 싫다.실질적으로 성과는 없으면서 쇼나 해대는..한국당은 싫지만 오세훈이 시장으로서 이룬게 더 많지 할배 왜케 늙었어? 안본사이에 폭삭 ㅋ 원숭이 나무란거 미안하게 됐네요. 결단력있는 원숭이가 차기 대권 나가야겠네. 이것들은 세금 올릴생각밖에 안하냐! 에구 생각하는 대가리가 고작 그거나 아주 집을 빼앗아라 원숭아 박 ,, 순, 이상하군, 중산층이 사라지면 망해요, 이 아저씨야, 경제눈은 정말 없군 꼰대늘 집몇채씩 가지고있나보지열밭는거보나 서울시장 이대로 두면 이니라  아작날것같네요  물론  이제  물러 나겠지만 이런분께서 대권 욕심에  요즘  너무 질러대시는것같아요 ~~  하지만 대권은 포기하시죠  예전 인권 변호사 시절로  돌아가시죠 먼저 대학부터 지방으로 옮기고 다음 대기업을 지방으로 분산시켜봐라. 자연히 서울 집값 떨어진다 부동산으로 장난치지 못하게 해야 한다 서울시민들 수준이 참.... 서울시민 여러분 박원순 서울시장 끌어 내려야 하지 않겠습니까?  아들 박주신도 시장임기동안 한국에 들어 오지도 못하고...박원순이 편파적이고 포플리즘 정책이 서울시를 병들게 합니다..박원순이 끌어 내립시다//// 집값은지가다올려놓고지는집없고수백만원월세살면서세금피하고종부세3배올리라고하냐? 이제 집에가야할때 멀지않은듯 시장님의 의견에 절대 찬성합니다 얼마전 박원순이, 그것도 외국출장 중에 여의도 용산 개발 계획 어쩌구 발표하는 바람에 강남, 여의도, 마용성 아파트 1~2주새 2~3억 오른 거 기억 못하나? 그냥 존존히 계시다 퇴직하셔라. 긁어 부스럼 만들지 말고. 포퓰리즘도 좀 작작하고. 창의력 없고 탐욕스러운 정치인들이 제일 치중하는 정책이 포퓰리즘 정책, 즉, 돈 뿌리기 아니야?  그것도 죽을 때까지 굶어 죽지만 않고 쌀하고 물하고 김치 사먹을 정도만 주는. 마약처럼 뿌려서 중독시켜 또 표 받으려는.. 나쁜 놈들. 나가 있어 회사랑 대학만 분산시켜도 알아서 떡락한다 10배로 올려라 이거 완전 도라이네. 요새 누가 부동산 투기하냐? 에르메스 버킨백은 수천만원도 넘어 수억원까지 한다. 그게 명품이고 희소 가치이다. 그리고 자본주의다. 서울 강남 일부 아파트가 십억이든 백억이든 사고 팔때 거래세만 내면 되는거 아니냐? 집을 팔아야 현금이 되지. 그냥 갖고만 있는다고 세금 쳐 때리는 법이 세상에 어디있냐? 그럼 시바 명품백. 명품 시계. 금. 같은것도 보유세 때려야 되냐? 여기서 떠드는 거지들 집들은 있나 몰라 서울의 부동산 수요가 줄지 않는 이유 1.모든게 몰려있다  2. 특히 주요 회사들이 몰려있다 3. 출퇴근이 용이하다. 경기도 사는데 서울로 출퇴근 지옥 맛본사람들이라면 더더욱..자 그럼 수요는 안줄테니 공급을 늘려야하는데 이번 정책이나 상한가제한제로 재개발재건축 찬바람... 결국 수요를 못따라가서 또 오르게 돼있음. 부동산은 정부가 세금으로 잡는게 아니라 공급을 늘려서 자연스럽게 잡아야 한다 세금갈취주도폭망 완전찬성. 왜 또 백수들한에 퍼줄 돈 필요하냐. 집만으로는 안되겠고 서울시 이름으로 차도 한대씩 줄라고?? 아닥하시죠 그냥 아무말도 말앗으면  정치적으로 개입햇다가 난장판 된건데 아직도 무슨 정책을 또 낼려고 하네 니들은   아갈닥치고   그냥시장에   맡겨라 양도세를  50퍼 이상으로 하든가. 왜 보유세 가지고 지롤이냐?. 1년미만 100퍼센트 2년미만 80퍼센트 2년이상 50퍼센트.. 양도세 올리는건 무섭지?? 부동산가격 폭등  이유나  제되로 알고 답을 내어놓아라. ㅂㅏ부ㅇ ㅇㅣ 니넘이 앞시장들 만들어 놓은 정비구역을 다 없애고 말도 안되는 재생사업 장난질에 아파트 공급 줄어서 이지경이 된거다 3배가지고 되겠냐? 300배는 올려야지 의식이 깨어 있는 똑똑한 서울 시민님들 ~ 감사합니다 ~ 광화문에 태극기 없애자더니 본색 드러내나? 특권층만 부유하고 나머지들은 폐쇄국가속의 노예같은 쪼가리자유로 살아가는 윗동네랑 수준 맞추고 싶냐? 도대체 서울사람들은 이사l끼 왜때문에 뽑아 ? 종부세 부담이 결국 세입자한테 전가될거란 생각은 안하나? 머가리에 똥 찬 원숭아 평생을 남을 등치거나 선거로 단체장이되고 보니 눈에 보이는것이 없는가 보다아주 국유화 하라고 하지 그러냐 그입닥치구  경제나 살릴 생각해라  무슨세금만 올려 복지정책 쓰나  미친짓거리~ 안철수의 인생에 최대실수는  이ㅅㄲ한테  시장자리 양보한거... 돈을 벌어보지 않은 사람이 다른 사람의 돈에 대해서는 무심하다. 맨날 협찬만 받아온 인생이 다른사람의 재산권에 대해서는 폄하하기 마련이다. 보유세를 강화하고싶으면 상속세를 없애라. 둘 다 삥뜯겠다는건 무슨 양아치 방식이냐? 아, 맞다. 더불어공산당이지? 박원순은 진짜 큰일날사람이네 서울시장선거 좀 잘합시다ㅡㅡ 세금인상 없이 집값 잡는 법은 생각 안해봅니까각종 건축규제를 완화해서 집을 많이 지을 수 있도록 하면 경기살고 주거환경 개선되고 집값 잡히고 일석삼조인데  왜 그렇게 안합니까  규제 없애면 아파트 짓는데 2년이면 충분하지 않습니까 규제 다풀고 공급을 늘려서 집값을 잡으시오 집없는 사람이 절반이 넘는데 무슨 개딱지 같은 환경영향평가나 하고 있습니까 와~완전 개또 라이네..공부를 뒷구멍으로 했냐..경제논리도 조~또모르는것들이 무슨 시장을하고 대통을한다고..자고로 경제가 잘 돌아가고 국가가 부유해질려면 세금이 낮고 거래가 원활해서 돈이 잘 돌아아 되는것을..세금을 잘 쓸생각을 해야지..세금만 올린다고 해결되냐.. 숲을보고 잘 가꾸고 잘 다스려야   숲이 살고 숲이 살아야 어린나무 부족한나무 들도 같이 사는거지..나무한그루만 쳐다보고 올인하면 숲이 어케되겄냐 ..세금올리면 거래끊기고 가격폭등하고 애초에 없는 사람들은 더더욱빈곤해지고 땅이나 집을 갖을수 있는 기회조차 원천봉쇄하네, 서민들이 죽도록 고생해서 신축사면 그게 바로 9억이 넘는데 대출이자도 내야되는데 종부세를 3배를 걷어? 부자가 아니어도 그 가격이거든? 국민들이 다 극빈층이 되기를 바라냐? 언제부턴가 그 탄탄하던 중산층이 무너져 버리고..이나라에는 불만계층만 늘어나고 있다...저소득층과 불만계층 표만 얻기 위해 혈안이 되어 저런 정신나간 소리만 떠들어대는 사람이 시장으로서 과연 이제까지 무얼 하였는가?무책임하게 시민들 탓만 하고 기껏 생각하는 것이 종부세 3배 인상? 세상 어느나라가..한번에 세금을 세배 올리는 나라가 있는가? 시장을 망가뜨리려 작정을 한 듯..ㅠㅠ 다주택자의 보유세 인상은 동의하지만 1가구 보유한 종부세 3배 인상을 어느 시민이 찬성했는지 어이가 없다.한가구 가정의 무리한 종부세 인상은 반대한다. 좋은집 지으놓으면, 10년만에 국유화 하겠다고~~공산당놈들 아니랄까봐~~종부세 10%하자고 하는 ㅁㅊㄱㅆㄲ가 다있어~~자유민주주의 시장경제를 지킵시다. 시장경제를 지켰으면, 이런 폭등은 없었습니다. 석두야 세금이 올리면그게 세입자들한테 다 전가되는데그따위 단세포 사고로 서울시장하니까 청년수당 등 포퓰리즘으로 일관하지 진정으로 원하면 니 재산 월급  그들을 위해서 기부해라 입으로만 나불거리지 말고...  실천해봐 ~ 당신은 북한가 살아라. 욕 나오는거 참는다. 부동산 가지고 있는 사람이 죄인이냐? 저 놈에게는 물 한모금, 공기 한줌도 아깝다. 남의 돈으로 호의호식하는 기생충같은 종자다. 니 월급은 지금의 3분의 1도 너무 많다는게 내 의견이더 꼭 시정햐러 서울시민 세금 갈취하여 청년지원주택 청년창업 지원금으로 수천억씩 확인없이 낭비하는 서울시 영세민 지원 주택으로 특정지역 탕값 폭등시키는 주범 서울시~ 경제적 활동없이 이상주의자들 놀이에 이 나라 미래가 걱정스러운 일입니다 정말 골빈것들이라 세금으로  때려잡겠단다   박원순 이제 니집 다 팔았나  그리고 옥탑방하나 얻어 거기로 기어들어갔나  사진 많이 찍어놔  양은 냄비에 라면 끓이는것도     운동화 떨어진것 주워서 앞에놓고  너의 특기잖아   창피하지않나?  이런 골빈것들이   완장차고 거들먹거리고  갑질하는한 대한민국은  아래로 아래로  추락할것이다   이것들이 눈에 띄는한  절대 앞으로 갈수없다 이정권 인간들 주디를 미싱으로 다집어야됨 난장판 만든 장본인들로 진보집단들 의심해봐야 하는거 아닐까싶다. 정책과 정보를 손에 쥐고 부동산투기로 부동산폭등시키고 그핑계로 일반인들에게 떠넘기고 수탈하는... 매번 부동산 폭등 시키는 그 능력을 어떻게 봐야 될까? 대통령감은 아니되네 부동산이폭등하든 폭락하든 결국 세금만올려 세수확보만하면 된다는 결론 인가요현재 부동산시장의 가장 수혜를 보는것은 세금 걷어가는 정부인거죠대출내서 세금 내야하는데 대출은 안되고 팔려고 내놔도 대출이 안되서 살사람도없고  큰일 입니다... 니들이 집값 올려놓고 왜 집가진 사람들보고 돈을 더내래? OECD랑 비교하는거~왜 취득세랑 양도세 이야기는 쏙~빼지???취득세 양도세는 우리가 평균보다 훨~씬 높다부동산세금 세계 1등 하고싶은가봐??수십년 소유하면...원금손실~국가에 뺏기는 것과 다름없다!!!!그걸로 복지예산 쓴다고???우리는 수정자본주의국가이지 사회주의국가가 아니다~~~~~국민들 모럴헤저드에 빠지게하는 이 나라의 미래가 걱정된다~~예전에 사회주의가 망한 이유가 균등분배를 추구하다보면 도덕적으로 헤이해져서 놀면서 돈받기 때문이라 배웠다!!!! 이름이랑 얼굴만 원숭인 줄 알았는데 지능도 유인원이넉 난장판으로 만들어 놓고선. 적반하장. 내로남불. 남탓 무주택자 박원순이가 하는말    공관살면서 세금내본일도 없으니    언제까지 호화공관에서 무료로 살건지   쫒아내고싶네 머리에 든게 없어, 세금만 뽑아 먹습니다! 국민사유재산에대해정치하는새끼들이이렇게맘데로해도되는지문제인정권문제있다 초고가 강남 전세 사시는분. 대한민국 전세제도 없애고, 고액전세 사는사람들 현금 보유 부자세금 내라하면 미친듯이 반대할사람. 이 사람은 집도없고 별다른 수입도 없이, 서초구에 수백만원짜리 월세 살던 사람이라서 말이야. 또 헛소리 하네. 해외에 종부세라는 이중과세가 없을텐데. 그리고 거래세가 없다. 보유세는 높지만 구매가 기준이고. 고로 종합하면 부동산 관련 세금은 대한민국이 최고 수준이다. 무식하면 가만히나 있지. ㅉㅉㅉ 원순아 부동산 정책을 지자체에 주면 어떻게 되는지 알고나 이야기 하나? 지자체가 경쟁적으로 자기 지자체 부동산 값을 올리기 위해 얼마나 혈안이 되겠니? 머리가 있으면 한번더 깊이 생각하고 말해라. 돈 없고는게 뭔 벼슬인양 어뜨케든 있는 놈들거 뺏들어 먹을 생각만 하고 그거 뺏아서 좋은데 쓰면 좀 덜억울할텐데 엄한놈들 배채우기 바쁘니 주기싫은거다. 돈이 그냥 생기거 아니다. 노력하고 대가리 굴려서 돈벌 생각을 해라. 남의 돈이라 그냥 우습게만 보지말고 이런 사람을 3선이나 뽑아주다니 ...나는 단 한번도 안 찍었는데 왜 내가 이 고생을 해야되는건지 종부세 올리면 부동산 값 안정된다는 생각을 하는 멍충이들이 정권을 쥐고 있다. 내가 건믈주라도 종부세 인상되면 그 인상분 세압자에 다 물리겠다. 이 바보들아... 원숭이이넘은인생자체가삥뜯으며살아온인생이라돈벌어본적이없으니국민재산을지맘대로ᆢ일본원숭이들한테졸라맞아야정신차리지 시장님, 지금 아드님 어딨습니까? I 니 아들이나 데려와 U 누가 아렇게 만들었는지 생각 좀 해보고 말하면 좋겠다.. 머리가 없는걸까.. 하나같이 생긴것  부터  벌건 좌빨스럽다 .원숭이세끼는 서민 거지 코스프레 잔재주나부리고 생까고  해놓은것 좃옷도없는게  끽끽 원숭소리만내고지럴하네 . 고작 3배가 뭐냐 수준하고는 누가 집값 올려 달라고 했냐? 김현미, 문재인이 정치를 뭐같이 해서 이렇게 됐잖아. 그냥 좌파들 다같이 손잡고 너희들 스승과 친구를 따라가게나. 박원숭 아들 박주신 지금 어디에 있어 왜 공무원은 책임 안지고 국민들만 북조선식 세금폭탄을 뒤집어쓰는가?? 집값 못잡으면 김현미 원숭이 홍남기도 숙청해라!! 니들이 빠는 "북측" 재정부장관 화폐정책 실패하고 모가지 따이는거 봤지?? 이 난리를 치고 1년후에도 집값 그대로면 공무원 쓰레기들 아오지탄광으로 넘겨라..!!! 북에서 알아서 고사포로 찢어버리든 강제노동을 시키든 알 바아님 제발  박원순  ᆢ너무 싫어  안보고싶어요 ᆢ이름도 듣기싫어요 공산주의자 진정되는집값  니가 여의도개발한다고 설레발쳐서서울집값폭등시켰잖아,말을할때는   시기와장소를 잘가려서해야하는거야. 원숭아 니가 올렸잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ기억안나니? 옥탑방 코스프레하면서 올린거 생각 안나니 원숭아? 공산주의건, 뭐 어쩌건 다 떠나서, 우리나라 주택 보유세는 상상을 초월할 만큼 쌉니다. 돈좀 번 재미교포들이 한국에서 아파트 2-3씩 투기하는 이유를 생각해 봅시다. 반대로 미국이니 영국에 사는 친인척들 연락해서 물어보세요 어디 집 2-3씩 사놓고 사는지..  아무리 돈 많아도 집에다는 투자 안합니다.  집사서 돈벌겠다는 말이 성립이 안되는거죠 그렇다면 종부세 포함 보유세, 취득세, 양도세율을 oecd 평균으로... 공산화 되어가는구나...ㅠㅠㅠ 여기 댓글충들 가진거 많은가? 가진것들 땜에 없는자들은 점점 살기 힘들다는거 다 알잖아. 이세상은 기득권층에 의해 돌아가는것도.  모든걸 그냥 냅두면 지금보다 더 잘살고 집값도 만만할것 같아?  난 원생이 엄청 싫어하지만  집값잡을려면 공급과 세금강화  돈흐름억제등이 최선이잖아.  1주택 실수요자라면 모를까 그이상은 다 투기야 그런것들 땜에 더 어려워지는거고. 우리 후세들 이미친 집값으로 온전히 살수있어? 조상의 빛난 얼이 없는한. 집값 잡기위해선 이보다 더 한 것도 해야해. 2주택부턴 세금과자금억제책으로 옥죄어야해. 니가 막아놓은 강북지역 재건축/재개발, 뉴타운 원활하게만 함 해봐라! 양질주택부족으로 매물잠김 때문에 폭등하는건데 넌 뭔 개소리냐! 박시장 재임기간 재개발 구역 지정 해제로 서울에 수십만호 신규 아파트 짓는게 무산됨.  서울 아파트 폭등 원인중 하나가신규 아파트 부족때문인데 기가 참 10명중 10명이 문정부 못믿는다 부동산만? 인가요?진짜 힘듭니다 ..진짜   그리고열중여섯이아니고  거의모두입니다..민심을 어찌아시겄습니까지들끼리 잘한다고  박수치고  우겨대고  하는판인데 문재인 지지하는 나도 부동산 정책에 있어서는 절대 못믿는다 40프로는 믿는다고?? 에라이 니미다..사기도 적당히 쳐라..김현미를 국가혼란죄로 구속하고..문죄인을 방조죄로 처벌해야한다. 1주택자한테도 세금 걷는거 보면서 정말..... 구멍가게 주인도 이렇게경영 안하지 근본도없고 기준도없고 10명중 6명이 아니고 1,000명중 995명이 못믿는다. 난 믿는다. 진보가 정권 잡으면 어떻게해서든 강남에 집 사라는 격언을. 리얼미터 이 그지같은 놈들. 6명이 불신한다고? 10명 전부다 그러지 무슨 아 이 정말 좌파 선동 리서치기관. 검찰에서 압수수색 해야 한다. 김어중도 함께 문재인도 안 믿고 황교안도 안 믿는다. 부동산정책만  못믿나  믿을수있는게  하나도  없는데 경제좀 살려라 문정부가 문제가 아니라 문정부 참모진들이 문제야. ! 계네들봐봐 ~ 문정부동안 자기들 집값들이 어떻게 됐는지 ㅋㅋㅋㅋ 그래놓고 대통령에겐 부동산이 안정됐다고 보고 하는거같어 ~ 대통령 입에서 말 나오는것 봐봐 ~ 국민들은 다알고 있는데 혼자서 부동산 안정됐다고 공식석상에서 혼자 봉창 두드리잖아 ㅋ 집값을 이렇게 쳐올려놓은 결과를 보고도 믿는다연 정신병자겠지. 늦어도 늦어도 너무 늦었지 그럼 네명은 믿는다고?         누규?             말이돼?       바보야???????????? 문재인 부동산정책 찬성 4명은 대깨문이거나 집값 올라서 좋아하는자들이겠네! 노무현 대를 이은 부동산 폭등,  경제개망,  외교절망, 국방폭망, 북한원망 거기에 정치공작 선거개입 내로남불. 문씨 위선정권 자체를 못 믿겠다. 아니 밉다. 한집이 한채만 소유하게 하지않는이상 안정화될수없다고 봄 4명이나 믿는다니.. 이 결과를 보더라도 현 정권 정책에 반대하는 사람이 훪씬 많은데 정당 지지도 조사 결과는 항상 반대인 걸 보면 리얼미터의 지지도 조사가 얼마나 조작된 지 알 수 있다. 못믿는게 아니라 실패한다는 걸 아는거다. 저 대가리들로 어떻게 국가를 경제를 운영하겠다는거지 좌빨들? 뭐? 열명중 네명이 믿는다고?  0.4명만 믿겠지 이게 독재다. 꼭 총칼 들어야 독재인건 아니다. 독재는 생각을 독점하는 하는 것이다. 독선. 남이 어찌 되건 말건 어찌 생각하건 말건... 거지들 표 모아서 강남사는 위선적 독재자들. 아무리 좋은 법을 만들어도 미꾸라지가 많아 잘 안 된다 옛말에 경찰 10명이 도둑 하나 못 잡는다고 했다 뇌가없는 문빠들빼고는   믿는게이상하지. 제발 아무것도 안했으면 좋겠다시장 경제를 완전히 무시하는  정책 10명중 9명이여~무슨 기사를 저따위로 쓰는거여 !치매냐 ? 똑바로 조사해서 쓰길바란다. 문재앙 정권에서 정치 외교 경제 부동산정책전국토의 균형있는 발전등 믿을수 있는게단 하나도 없다 못잡는게아니라 안잡는거다 ㅎㅎ 어차피 투기꾼들이 설치고해야 세금도 나오고 거래도 활설화됨. 서울은 접는다고쳐도 풍선효과로 수도권으로 퍼짐 그러다 충청까지도 내려옴 열명중 9명이 못믿겠지 어떤정책도 이젠 못믿어요 투기꾼들때문에 나라 망하는데 문정부 측근들도 집값잡을생각없는것같다고 신과함께 등 유뷰트 전문가들도 이번 대책 의미 없다고 합니다  이게 나라입니까??전제금도 올라서 점점 외곽으로 이사가게 생겻네요~. 욕만나옵니다 진짜 올려놓고 규제하고 올려놓고 규제하고..다음은 또 오를차례임? 사상 운동하는 애들이 공부는 안해서 실력을 못갖추었다. 공정한 여론조사 기관하나 생겼으면 좋겠다. 공급과 수급의 법칙도 모르는 놈들이 정권을잡었으니 ㅉㅉㅉ 지들끼리 잘했다고 파티 해봤자 다음 선거때 민심에 니들은 박살 날꺼다. 난 문재인동무와 우리민족끼리 파워 팔로워 리낙연동무가 언젠가는 월북할꺼라 믿고있다!! 10명중 9명은못 믿는다. 기자 아저씨 기사 똑바로 쓰시지요 아직도 여론조작 .정신좀 차려라.남탓만  하지 말고. 내로남불 정부야 언제는 믿게 해주었냐..?  믿을게 있어야 듣거나 보기라도 하지... 양치기 소년이 늑대가 나타났다고 아무리 외쳐봐라 수도없이 속았던 마을사람들이 귀기울이던가.... 이제는 니들이 콩으로 메주를 쓴다고 해도 국민은 믿지 않을게다 이 거짖의 위선자들아... 서민 중산층 한숨만 ~~믿는 누움들은 투기꾼 다주택자 임대사업자 문빨대 소대가리 지구를 떠나거라 툇퇘 툇퇘 툇퇘 툇퇘 이 미친정부는 도대체 왜그런거냐? 신뢰한다고 답한 사람들은 귀도 없고 뇌도 없는 걸까? 40% 는 제주도, 전라도, 대깨문들이네 신뢰한다고  답하는 놈들은  뭐지?ㅂㅅ섺  아니고는 .. 말도안되 4명이나 믿는다고  개구라를쳐라 아무도 이정부 안믿어 50대라 그러면 전화 뚝...보수라 답하면 전화 뚝... 조작미터 ㅋㅋㅋ "왕이 바르지 않으면 그 관료들도 바르지 않는다. 국왕이여,  몸소 백성들에게 이로움을 가르쳐 보이라. 왕이 법을 따르면 온 나라가 안락을 누리지만, 왕이 비법을 행할 때는 온 나라가 재앙을 입니다."<자타카>. 국민들이 제일 신뢰안하는 구라미터가 매번 여론조사하는게 코메디네~오늘도 비싼 밥쳐묵고 조작하는  구라미터 구역질난다~ 김현미 부동산 청문회  해라~ 세금올려  복지선심 정권유지 딱걸림? 전세금의80%까지 대출해주는 정부.그리고 집값집겠다고.  이게 바로 이율배반이죠.전세대출도 담보대출이다. 믿는다는 네명은 누구냐하며아예 집을 살 능력이ㅜ안되는 사람들부동산 현실을 전혀 모르는 사람 부동산은 어떤정부가 해도 어렵지~~ 잘하는게 없다 부동산뿐만  아니라 지금껏 하나도 신뢰 못 하고 최고의 무능 정부에 통령  제대로 하나도 성과있는거 없지 젊은 아들들 빚만줬다 문정부 관계자들이 투기중이라 별 소용없는 듯 하네요. 6명????? 나머진 믿는다는게.도 안믿기 부동산 잡는다 해놓고 국민 멱살 잡으면서 지들끼리 독식하는 문정부를 누가 믿음? 중상층으로 갈수 있는 길을 아예 차단해 버리고 국민들 다 하층민 만들려고 하는데 6명 밖에 불신인게 더 어이없음 8명 이상이 정확하다. 그러니까  전라도 땜에 망한다니까  40대놈들은 가장 피해 많이 보는 세대인줄 모르고 지지하고 자빠졌 으니  기가 막히고 국토부 실거래가로 강남, 관악, 강동, 성동, 강서구등 6개 무작위로 뽑아 아파트가격 추이 봤다. 역대 최고율, 최고가로 상승하고 있다. 이런 사기꾼 x들. 좌파가 정권 잡으면 모든 국가가 다 망하는 건 역사적으로 증명됨 이정도면 정신병자다 첫 주택 구매 평균나이가 대략 40대 정도니 문재인덕에 돈 많이 번 세대이겠지. 노무현의 향수에 젖어있는 ㄷㄲㅁ들이 많은 세대이기도하고. 문재인은 오로지 북한과 호남을 위한일만 하고 있어 퇴임까지 갈지는 모르겠지만반드시 조사를 받고 전임의 전철을밞을 것이 확실하다. 신뢰하는 새키들은 대가리가 있나 소머리국밥 한 그릇씩 하고 와 ㅎㅎㅎ 더 강하게....번만큼 세금낼수있도록! 나두 불신!!’ 공산주의국가냐!!!! 부동산 정책은 어느 정부가 들어서도 못잡아..  이유는 다 알고 있어.. 서울 수도권 인구 2600만 포화..  양질 일자리 ..곧죽어도 서울 근처에 살아야 했던 과거에서 벗어나지 못하고 굶어 죽어도 서울수도권 살아야 하는 세상을 원망하던지..대기업 ..공기업 .. 대학교 전부 지방 으로 추첨해서 이전 시켜 호남은 뇌구조가 ...신기하다^^ 도대체 아직도 신뢰한다는 사람들은 어떤 근거로 신뢰하는 걸까요?? 오르는 아건 아파트 가격. 실거래가보다는 호가가 오름. 그리고 이명박근혜가 깔아 놓은 지뢰가 크다 저금리 대출규지 풀어서 부동산 투기 만연하고 개인즐도 대출오 집을 사게 만들어서 국가 개인 부채규모가 엄청남. 자칫하면 빚내서 집산 사람들 패닉 다수의 대출이 부실로 되어버릴 위함. 그래서 함부로 부동상 정책을 강하게 할 수 없는거다. 시장을 망치는건 쉬워도 그걸 고치는건 몇배는 더 어려운거다 쓰레기 박근혜이명박최경환 정책을 욕해라 알바들아 보수정권은 정책시행이 강압적이고 공포감을주는데반해, 진보정권은 민주적이고 조심스러워 정책침투력이 약함. 문재인정부는 보다세밀하고 끈질긴정책으로 문제있는곳은끝까지판다는 인식을 보여줘야함. 가짜뉴스다 10에9명이겟지. 부동산 뿐이냐 재앙이 저새끼가 하는 정책 다못믿겠다 지금 나라 돌아가는 꼬라지를 봐라 설문조사 더불당 당원들 상대로 한거가?내주변엔 불신이 99.9%던데. 그냥 하지마 아무것도 하지마 그냥 제발 그냥 가만히 있어 부동산인권침해  독재본등 공산화 문제는 기득권의 반발. 그리고. 역대 보수 정권은 손쉬운 경기 부양책으로. 토목 건설 아파트 신도시 등에 집중 함으로써. 부동산 투기 및 자금을 묶고. 공급을 늘리는 쪽으로 잡았고. 가계 부채를 늘리면서도. 소비를 유도 함으로써. 국민이 경제 좋다고 착각하게 만들었지.  참여 정부 및 문정부는. 그렇지 않은데 기인.  장기적으로는 어느 정책이 옳은지 알 것. 조사는 부동산 있는놈들만했냐  국민 대부분 집도없다 신뢰안한다고 하는 사람들 지들  부동산값은 올랐는데 신뢰는 안한다?  참이상해 민주정부땐 부동산 억제정책에도 부동산이 올라!  결국 평화때문이였네. 누가 대통령이라 해도 어림도없다 ㆍ집값 오라 가야 좋아 하는 집단들 있기 마련이다 ㆍ너희들이 항션 잘 할것 같아 ㆍ 이번 기회에 부동산가지고 장난치는 부동산업자와 다수의 부동산 보유자도 세무조사 해서  불로소득한것은 전부 세금으로 환수하라 부동산 핑계를 대고 세금 겆을 생각만 하는거 같다! 청와대 핵심 공직자란  것들이  다   부동산으로  수천,수십억,수억을 번 오물들이란 사실 ㅡ 장하성,노영민, 김수현,김상조, 조국, 김의겸  그외 각급 행정관 자리 따먹은  종북정권시다바리들  거의 모두다 ᆢ 특구에사는인간이우리나라인구의몇프로나될까? 몰라서묻는다 빈대잡는다고초가삼간다태우는건아난지 ㅋ 우리나라는 집값 절대 못잡는다... 이미 문정부에 대한 기대 접었습니다그네 정권에서 집 사라 할때  어떻게든 하지 못한게  후회될 뿐입니다.서민.서민 부르짓던 이 정부를 믿었는데  보기좋게  뒷통수 맞았습니다.무능한 이들에게  더이상 기대없습니다정권교체만이 답입니다 사회주의로 전략된듯.양도세도 안푸는데, 대출도 안해주는데,집팔면 집못사는데 누가 집을팔까요? 국민의 60%가 아파트에 목숨을 걸고 있다는 뜻이고, 나머지 한30~40%는 아파트를 어떻게라도 살수가없어서 이러지도 저러지도 못하는 것이지... 신뢰한다는 인간들은  투기해서 돈 번늠들  아니면 신도들이겠지   ㅉ  ㅉ   새대가리들이 뭘 하겠니  기대안해 믿는다는 나머지 4명 누구냐 부동산 값 잡는다는 명분으로 세금 걷는게 그목적. ..경제 파탄으로 세금 제대로 안걷힐게 분명  하니. 에라이 내 주변엔 70%가 절대적인 찬성 이다 다음 정권은 모두 한국당으로  갑시다.^^ 그 놈의 돈땜에 이명박 뽑아  4대강으로 날린 혈세가 얼마냐??? 국민과의 전쟁선포식 부동산정책 반대 참 어렵네 부동산 정책은 .. 담보 대출을 전세 매매 구분없이  1회만 하게 제한을 하면 부동산으로 투기하는 세력을 잡을 수 있을텐데.. 이렇게 잦아서 거품을 빼면 없어지는 돈이 어마어마 해서 문제가 나올거 같기도 하고.. 정말 정책정하는 사람들 머리 쥐나겠다. 부동산 정책이 성공한 사례가 있나??? 전혀 신뢰하지 않는다에 한표 ~ 정책실패 이제서야 고위공무원들이 집 팔겠단다. 모범을 보이지 않는 위정자들을 국민이 따르겠는가? 현재는, 분명히 말하지만 모든 사회폐악, 불평등, 인간성메말라 가는 것 모두 "부동산투기", "돈" 때문이다. 따라서 치료하려면 암덩어리인 "부동산투기"를 들어 내는 대수술을 해야 한다. 그런데 그 수술 지도할 자들이 자기 몸속에 암덩어리가 있고 그걸 키우고 있으니.... 부동산 정책 강력하게 해! 펌프질 좀 그만하구! 종부세는 왜 슬금슬금 올리냐? 확실하게 올려라! 2채이상 소유못하게 하면 끝날것을 뭔 부동산임대업이란 돌파구로 만들어서 이지경이냐 ㅋㅋ 2채이상 안팔면 미치게끔 만들어 2채이상 무조건 투기다 이정부야 집값올려 세금 왕창 떼겠죠~~그 세금으로 또 북에갖다바칠지 뭘할지는 모르겠지만.. 그래서 요실금정책 쓰지말고 더강하게 하라는뜻이다.  뜻을받들어라. 한국의 자본주의 시장경제체제를 뒤집어 바꿀수 있는 사람은 오직 김정은 됑지 뿐이다.....자유민주주의 시장경제 체제냐 이북의 지상낙원 사회주의 체제냐 선택밖엔 없다.....이 한반도에서는......아파트 한체에 100억이라고 해도 거래될수 있는 타당한 이유가 있으면 거래될수 있는게 그게 자본주의 시장경제 체제이다.....억울하면 자기가 살고 있는데 보다 더 싼데가서 살면 되고 능력되는 대로 살면 되는거다.....수도권도 살 자격이 있는 사람만 살수 있는거다.....능력없는 사람들이 주제모르고 건방떨면서 살려니까 살기 어려운거다... 노정부  문정부의  공통점은  부동산정책의 대패다세금 더걷을라고 하다 이모양 이꼴이 된 거다 응원합니다 !!! 경제대통령!!! 정도로 가라 자꾸 규제  하니까  이런 결과 나오잖아국토부장관은  자한당 한테 줘라 무능한 대통령 뽑아놔서  부동산 정책뿐아니라 경제  안보 국방  모두 개판됐다..  정권 교체만이  대한민국  살릴 수  있는 유일한 방법이다..  삶은 소대가리 아웃!!!! 당연하지 빨갱이인거 다 아는데 ㅡㅡ  나라 넘길라고 지 자식들은 해외에 살게 해놓고서는 구린내진동 집값잡는다면서 대다수인 1주택자들이 개피싸고 내집마련 준비하는 사람들 희망을 안드로메다로 날려 버렸는대 누가 좋아하냐??? 웃긴건 문쩝쩝 측근들 강남에 다주택 보유하면서 평균5억 이상씩 개이득 봣다는 오피셜기사까지 떠버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더웃긴건 다주택 보유한 국민한태는 집팔라고 지:랄하면서 지들은 안팔고있음 이딴 위선자들 지지하는게 이상한거지 전라도에서는 문가의 부동산 정책이 완전 성공했나 보군요! 전라도 정권 만세~ 호남은 무조건 찬성 나라 팔아 먹어도 좋아할것 같다 제발 건전한 비판은 좀하자 그래야 나라가 바로선다. 조작미터 이 새끼들은 항상 40프로대야. 1+1=2 이것도 여론 조사하면 맞다가 60프로 틀리다가 40프로. 이렇게 나오겠군. 부동산  정책이   세금  더   거두는  정책이다  "부동산  정책 =  세금폭탄",  개인   부동산에   정부가   제  멋대로  간섭한다   부동산  세금때문에  가정이  파괴되겠다  이게   올바른   정부인가  ??? 후후같은것 때문에 여론조사는 다 헛지랄이다. 더 낳은 삶의 젤큰 소망은 ..큰집으로 이사가는게 인간들의 큰 꿈이다..강남은 좌빨들만 사는 평양도시 만드려는 큰 그림인가? 1.5개월에 한번씩 바뀐다.. .그러니 누가 믿고 ..  내집마련 꿈을 갖겠냐?...공시싯가 작년에 올리고 또 올린다. 이게 지지율이다. 부동산정책  실패한 대통령을 누가 50%나 지지하나. 제발 조작미터등 가짜 여론조사업체들 검찰에서 조사해서 감빵 보내라. 1세대 1주택 이외는 대출, 전세자금 전면 금지와 회수를 해야 집 값이 잡힌다. 깰 수 없는 저 40%의 벽은 이미 광신도들임 못믿을게 어디 부동산 정책뿐인가?문정부는 그냥 쓰레기 정부로 표현해도 부족함이 없을듯. 리얼미터에서 해도 이정도면 국민 여론 알만하다 ㅋㅋ 이미 신뢰를 잃어버린 정권.... 40%는 아메바군. 노무현때 부동산 4억짜리가 10억됐다. 정책 담당이 김수현. 그 인간을 문재인이 고스란히 그 자리에 다시 앉히고 10년 후 10억 집을 20억 만드는 기적을 실행했다. 그런데 40%가 아직도 대가리가 안깨졌다고?   비정규직 제도를 만든것도 진보정권인데 보수정권에 난리치고. 등록금 천만원 시대 만든것도 진보정권인데 보수에 난리치고 헬조선 헬조선 선동질 오졌지. 등록금 11년째 동결이다 이 모지리들아.경제 박살내서 물가 폭등에 10년전 물가가 지금 물가와 같다. 통제 자체가 안됐어. 커피가 그때 5천원. 뇌가없냐? 10명6명? 정말 ? 어느 조사기관이지? 아~~~ 리얼미터가 인정되면 신뢰수준에 꽝 인거다 대가리깨진것들 빼고 상식있는 사람이면 문재인 정책 못믿지. 문정부  퇴출하자 그럼 실제는 90프로가 신뢰안한단 소리지 10명중 9명이 맞는거 아닌가?  참 이상한 나라다 ????? 전라도의 좌빨미터가 저정도면 뭐 말다했지 10명중9명인듯..리얼미터는 어디서 조사하고 오는것지 뜬금없이 다주택자 내년6월까지 세금유예도 뻔한거지뭐 청와대와 더민당국회의원 다주택자들이 세금내기 싫으니까 정책내놓은것처럼 세금안내고 차익실현하는기회뒷통수차는 조로남불정권 노무현정권과 한치의 오차없는 시국 다음은 탄핵되고 검찰에 들락거리며 어떻게 운지할지만 남은건가 ! 안타깝다 우리 주위엔  한명도  신뢰  못한다 국민과의 대화에서 부동산이 안정적이라 답변했으면서 18번째 대책 발표하는 무능한  문정부아무일 안하는게 국민을 돕는거다 구라미터면 10명중  9명  못믿는거네. "신뢰 여론은 호남과 40대, 진보층, 더불어민주당 지지층에서 대다수거나 다수였다." 어휴 답이 없다 이것들은.  진짜 전라도 충청도에 사는 전라도인들 다 독립시켜야 한다 불쌍한 4명은 어찌할꼬? 문재인은 전라도 아님 벌써 무너졌을거다  뭘 제대로 하는게 하나도 없다  딱하나 앞뒤 생각없이  경제야 어떻든 말든 세금 거둬 퍼주는것은 제일 잘한다  힘든국민들 세금으로 대책없이  선심만 쓰고 있는데   다들 걱정이라고 하더라   이러다 나라 거들 나면 어쩐냐구ᆢ 리얼미터 납시셨나!! 이거 담당 대표랑 직원들 반드시 감방 보내줄테니 기다리고 있게나! 국민이 리얼미터 심판한다! 문재인 정권의 수혜자들이나 지지하것지...비정규직으로 정규직화됐거나..특정지역 혜택..대부분 국민이 신뢰안한다..세금  물쓰듯 쓰고 강탈하는 정부 아직도 문간첩색이가 잘한다는 골수 개의자손들 열 중 넷이나 있네. 문간첩 너는 나라 망해쳐먹을 라고 태어난 넘. 빨리 벌 받아야하는데. 리얼미터 이 새끼들은 어케 조사가 이러노 뭔 36프로가 신롸하노 말도 안되는 조사 때려치워라 5퍼도 안된다  이 새끼들아! 국민은 리얼미터를 더 신뢰 안함... 공산당  3대 배척. 반기독교, 반자본주의, 빈민주주의. 문죄인은 공산당식 정책이라~●●●●● 재벌죽이기, 종교탄압하기, 반대세력 숙청하기, 국민재산 땅 빼앗기~ 북한처럼 강남4구 절대팔지마라. 서울평양외에는 지방은 자생하란다~●●●●● 여태껏 국민들로부터 항상 반대로 가는 인간들...전라도 호어들이 대우못받으니 주민증 출생지도 없애는 친북..전라도 인간들에게 예우...더러번 문재인... 이 정부 들어 서울만 주구장창 오르는데 뭘 신뢰해? 집 못산 사람들은 문재인 왜 지지하냐? 리얼미터가 60프로면 90프로로 보면 된다 개판이지 뭐 안 그래 세금 잔뜩올려 헛된데 쓰려고 하니 누가 신례를 하겠나.이렇게 거든세금 기회만 있으면 북한에도 퍼주려고 목빠지게 기다리겠지. 신뢰한다는 36퍼...조국이나옹호하는 전체주의에 빠진사람들일까? 아니면 애당초 집살꺼라는희망을 버린사람들일까? 궁금하네 어제 회사에 전라디언들은 아직도 문재인빨던데.. ㅉㅉ구제불능들 뻔뻔한 셐키 걍 99.9프로다ㅋㅋ ㅋㅋㅋ..리얼미터야 국민불신이 99% 다 ..1%너거 종북합죽이새끼의  달창새끼들만 빼놓고..! 5프로 응답율이 뭘 의미하는지 알면서도 맨날 조사인지 조작인지 하고 있는 리얼미터 정책은 개뿔 무능정권 7 시 내고향의  애향심은끝내주지라. 부동산뿐만 아니라 경제 외교 일자리 등 모든 정책이 신뢰가 안감ㅡㅡ 부동산으로 세금걷어서 북한에 퍼주고 동네 백수에 퍼주는데 뭘 보고 신뢰하라는 건지? 이제 조작을 대놓고 막하더만 10명중 9명이겠지, 조작미터야!! 김의겸 발빠르게 집 판 거..우연 아니지? 나는 문죄인이 이나라의 대통령인것을 신뢰하지 안는다. 이래서 대깨문 대깨문 하는구나..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 이런 기사 때문에 투기꾼들이 더 활개친다 제발 좀 자중해라 지금 매물 쏟아지고 있다 호남 =진보 = 민주당 = 어이없다 되는 것은 하나도 없는 무능? 선개입은 탄핵이다! 악법이 아닌 개법 전세도 날짜맞춰서 들어가고 나오고 하는데 왜 2주택자 2년보유 비과세혜택을 주냐고 그거없에면 집값폭락함. 당분간이 아니라 더이상 주택이 투기대상이 되지 않도록 대못질을 박아야 한다. 돈이되니까 투기꾼들이 꼬이고 돈이 주택에 묶여 다른 경기가 침체될 수 밖에 없다. 위축은 개뿔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈이 없는데 어떻게 사냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경기나 인구를 볼때 앞으로는 떨어질 일만 남았다. 일년새 십억가까이 올랐는데 세금걱정 이라니 이상한 나라야 사람욕심은 정말 끝이 없구나 3년전 가격에 내 놓으면 거래 활성화 된다. 세상 밑바닥 인생들인 투기꾼들이 공산주의운운하니 기도 안찮다. 부동산대책 나올때마다 거래위축....이후 상승 ..이번엔 부동상대책 먹힐까?  아마 ...전과 같을듯...이후 또다른대책.....계속 반복 ..즉 근본적대책에는 한계가 있다고 본다...아예..법적으로...1가구당 ..35 평 이하 소유  70평이면 2채로 간주 70평 이상이면 3채 105평 이상이면 4채 보유간주 .. ..15평 2채보유는 1채로 간주 이런 파격적 대책이 없는한 무주공산이 클듯 합니다 ..ㅎㅎ 농담한번 했어요 답답해서요 . 문군주도   이젠 내려와야 할듯여...뭘해도  안되니..3년기다리면 또 좋다고 할라나..이넘의 소득주도 성장때문에 여러사람들 개피 본다우.. 대출을 까다로운 조건에 하거나  높은  대출이자를 때리던지 해서 높은대출이자가 예금금리로 돌아가게 하는게 뭐가그리 어렵나?   아주높은 대출이자라도 받고 집사고싶은사람사던지   착실한 예금이자는  왜 내리는겨? 집값많이 오른사람들 아주속으로 쾌재를 부르며 문재인 잘한다 했을텐데 이제 세금도 쪼매 내셔야죠 15억짜리 오른값이 얼만데 세금타령이냐 몇억 오른 집값에 세금 몇십만원에  징징대는 집주인 언론대편은 뭐지? 만약에 매물 쏟아지면 정부 뜻대로 되는거고 이래도 매물 없으면 폭등각. 가진 돈에 맞게 사야지 눈은 하늘에 가 있고. 대출은 니 인생저당이다 집주인이 서로 팔겠다고 매물이 쏟아져야 집값이 떨어지지 매수문의 줄어든다고 집값이 떨어지냐?ㅋㅋㅋ 아베 수출규제나 문재인 부동산 대책이나 경제 일자무식 다운 대책이다 세금 삥 뜯는 정책으로 망한 최초의 정부가 될것임 좃됐다  개돼지들  ㅋㅋ  이번 정책  쭉  밀고  나가라   오랫만에  문빨갱  옳은일  하네  자본주의가  뭔지  보여줘라 보유세 4천 만원도 아니고 4백만원 웃긴다. 15억   말도 안되는 집값. 아주 잘하고 있습니다. 화이팅 보유세 철저하게 시행하면 된다. 부동산으로   장난치는인간들 .  이참에   뿌리뽑아야한다 2채이상 보유자  종부세 3배 올려라(OECD평균치)!  좀 과감하게 하자!! 문정부는 제대로 하는게 없냐...  이대로 가다간 역사에 이름 박겠다  문 죄인으로~ 약발은 내년말 종부세 고지서 나오면 확실하겠네 하우스푸어 부모를 보고 욜로로 갔다가 끝물에 들어가 상투잡은 30대들은 결국 부모세대처럼  하우스푸어가 될까? 이건 뭐 기생충영화같아 발버둥 처봐야 벗어날수없는 현실 정말 속이 후련하다... 2년 뒤 엔 더 죽을 맛일꺼다.. 29억 아파트 보유세 400만원 올라봐야,25년 지나야 1억 밖에 더되냐?..그동안 집값은 10수억 오른다. 오를대로 오르고 위축으로 유지하다가 또 오를때까지 오르고 ... 내리막은 없은 부동산 서민들을위한   문대통령님  부자들  그리때려잡으면 등돌릴까  걱정입니다 노영민이 중국갔다오더니 사회주의를 배워왔구나 물건이 나와야지...그래야 이 정부의 띠리한 애들이 짠 부동산 정책의 효과유무를 알 수 있지... 부동산 불패라는 건 현 정부도 모 별다를 바가 없는 것 같어. 리더는 민생살피고 현장의 목소리를 듣겠다는 쇼나 하러 댕기고... 문죄앙 정부는 처참한 정치 말할  수 없네ㅡ그만 해라 못사게하는 규제보다 안사는 규제를 내놓아야 떨어집니다언제라도 약빨이 떨어질수있습니다 대출금지는 갭투나 전세대출로 이어지고. 보유세는 21년 부터라면..총선 전후 각종 공약으로 치솟을 가능성이 있습니다 지금 집있는 사람의 여유는 내려도 보유세가 높아도 걱정이  없습니다 반대로 서민만 똥줄타는거지요 과유불급=패가망신=사필귀정...0.88명/최저출생율국가 당분간 아니고  주~욱 ㅡㅡ 거래가 안되던데....ㅋㅋ 1만건 이상 물량에 200건이면.??ㅋㅋㅋ 팔리고 있는거 맞어.?? 머 더 올려....ㅋㅋ 호구들이 빚내고 사것지...ㅋㅋ 그래 다 디지자. 정부에서 알아서 소득간 계층 분리를 확실히 해줌 ㅋㅋ 인쟈 최소 15억은 있어야 강남들어올수 있당께~ 혹시 애들 학군때문에 대출끼고 있는거~ 없는거~ 다 털어서 강남에 집 딱 한채만 있는 하우스푸어 잇능가? 우린 순자산 30억 미만은 이웃으로 안받아준당께~  정부에서 알아서 공시지가 올려서 에라이 세금 폭탄이다!! 먹이고 그 세금 내고 버틸수 있음 버텨보시든가~ 아 버틸 돈없음 집 팔고, 저짝 변두리 강북이나 인천이나 부천으로 가랑께~ 우덜만의 강남을 만들어서 계층분리를 확실히 할랑께~ 저금리 정책하에서 넘치는 시중 자금이 흘러갈곳은 부동산 투기외에는 없다. 한국은행장은 각성하라.. 장관이 집값 폭락을 경고했다. 욕심부리지 말고 싼값에 빨리 팔아. 시중 부동자금을  부동산에서  산업자본쪽으로 돌려서  주식시장도 활성화하고  채권시장도  활기를 불어넣는  자본시장 활성화대책을 펴라!! 1주택도 세금을 내게해라...왜 비과세 하는데? 일시적 2주택 기간에 종전주택 1주택 비과세 해주니깐 맨날 집 사고 팔고 옮겨다니지~ 대출규제하니 당분간은 오르지 못하지만 주거자유 침해로 헌법소원 한다고 하지 그러니 다주택자들 임대사업자제도 손보고 공시지가 현실화가 더 낫는 방법이야 집값 잡겠다고 의지만 있으면 결국 잡겠지.. 법 방망이는 정부가 갖고 있는 걸~~~ 종부세를 완전 현실화해서 2주택 부터 엄청나게 때리는거지 네일베에는 부동산 투기하는 부자들 걱정해주는 거지들이 왜이렇게 많냐? 정자구지들은 집사려고 아둥대면서 집값 잡겠다는데 불만이야ㅋ 네들은 죽었다 깨어나도 9억짜리 15억짜리 집 못사 아파트도 3억이상은 이렇게 해야함. 그래야 집값이 종전으로 돌아가지 정권 끝날때까지 버팅길수 있음 그리해라 끝까지 간다 이번에  아파트 투기를  완존히 때려잡아라!집으로  투기하는걸  막기 위해서  아파트투기의  안전판이고  근본동력인  1가구1주택 양도세면세를 폐지하라!!! 주택연금도 폐지하면 매물 나온다 ㅋㅋ 이정도로 집값 떨어질까 기대하냐? 진짜 그렇게 생각하냐? 멍청한건지 무식한건지 아님 해먹느라 이용하는건지. 몇억씩 오르는데 세금 몇백 내는게 무섭겠니? 더 가지고 있겠단다. 내 주위에는 흔들리는 조짐조차없다. 더 안팔겠단다. 더 오를거다 이따위 수준이면 서울시상 급여는 최저임수준으로 낮추어야합니다.박원순시장 말고도  잘 할사람 많습니다. 10년 가까운 세월동안 서울시 경쟁력 망가트린 못난이 그런대도 시장 노릇을 하고 있으니 이게 서울의 민도인가... 하기사 지방선거 대부분이 북풍 영향 받아 싹쓸이 좌파세상으로 변했지. 아들이나 찾아라 이것아.. 뭔 애비가 자식 어디 있는지 모른다 시침이를 떼는것인지. 사회주의화 되는 서울시를 더는 못 보것다 김현미장관과 비슷하게 시장을 잘못 파악하고 있구먼... 그런 식견으로 무슨 대권을 넘보시나? 시골내려가셔서 이장님 하시면 딱인데... 시민의 혈세를 물쓰듯 펑펑 쓰는 박원순 시장은 퇴진하라. 왜 차라리 몰수해서 정은이에게 바치지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지는 재산 다 돌려놓고 마이너스라고 저지랄하네 재산이 마이너스인데 어찌 그리 고급품만 갖고 사냐?그리고 아들새끼 유학은 어떻게 보냈냐? 아직도 아들 못찾았어? 정권 빨리 바뀌었음 좋겠다. 온 나라가 혼란 뒤숭숭..정치 경제 안보 민생 불안하고 바람잘날 없네. 못살겠다 진짜 사회주의가 정권을 잡으면 하향평준화로 고만고만해진다이게 좋나 기회만 공정하면되지 왜 결과가 공정해야하지 북한인가 북한이 좋으면 제발그리로 가라 좌파놈들 세금 뜯어내서 국민은 가난하게 만들은 ㄱ지들이 펑펑 쓰며 해처먹는 거 다 안다. 경제효과는? 나라 점점 더 가난해짐. 박원순이 지난 12년간 서울에 뭔 짓을 했는지 서울은 점점 퇴보하는데 집값만 폭등함 기생충들만 살찌고 국민은 점점가난해 지는 아이러니 민주당인사들은 말만 번지르르하고 서민들 위하는척하지만 하는거보면  한국당놈들보다 더 교활하고 악랄해....... 미세먼지 잡는다고 160억 세금을 3일 무료교통으로 쓴 인간머리에서나 나올법한 얘기네 집값폭등은 공감합니다만 해법은 사회주의생각같아 씁쓸합니다.  정책당국자의 잘못이지 서울에 집갖고 사는사람이 무슨죄를 지었나요? 취,등록세는 OECD평균보다 5배 높다고합니다. 그럼 5배 인하해서, 평균정도라도 맞춰야하는거 아닌가요?내릴거부터 내리고, 올려야하는거 아닌가요? 서울시의 OECD 국가 도시 경쟁력이 엄청 하락한거 박원순 시장은 책임지고 물러나야하는거 아닌가요? 너같은위선적인종자 새키가뮌소릴못하냐  그세금걷어서  너처럼세금을  물쓰듯이 하는놈은 후에 그댓가을 톡톡히받아야한다 시장님! 시장님에 의하여 서울에 재건축 재개발 아파트를 35층으로 규제하여 (깍두기 아파트 규제) 부동산 가격 폭등을 만드는데 일조했습니다. 공정하고 공평한 세금인상도 필요하지만 규제를 파기히여 고층을 건설 공급량 증가도 검토대상입니다. 니 아들 어딨냐고?? 군면제 받으려고 남의 엑스레이 제출한 니 아들 었다 빼돌렸는데??? 끌고와.당장! 부동산 국민공유? 이 자 머릿속도 빨갱이 수준이네. 종부세를 3배 올려? 왜? 그 세수로 누구 퍼주려고? 시장 몇년 하니까 눈에 보이는게 없구나? 지 책임은 또 하나도 없음??? 서울시만 3배 올리세요! 박원숭 서울시장님!  돈 걷으면 김어준씨한테도 좀 띠어주고요ㅋ 총선 더불당 서울쪽은 작살날꺼 같은데 종부세 3배. 완전 ㅁㅊ네. 그럼 처음부터 아파트 가격을 잘 조정하지. 왜 뒷북치지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내발등 내가 찍었네..한국당도 싫긴 하지만 다음 선거땐 어쩔수없이 한국당 찍으러 가야겠네요... 날 그냥 잡아 죽이시오  누가 집값올려달라고 했나 집값덕에 이익을 봤나 그냥 아파트한채있는데 세금을 그래 때리면 수입하나없는 나는 우찌살라고 누가 서울시집값 다올려놨는데.. 용산,여의도!이제와서 충격적으로 종부세를 3배올리고 공급이 충분하다고? 서울시장으로서 자격없는 사람이 몇년을 해먹으니! 몇년을 시장으로 지내도 너무 멍청하네. 쓸데없이 미세먼지때문에 헛돈을 쓰지않나 ..  아직도저러고 세금으로 월급챙겨가고있으니. 화가나네 세번을 찍어주다니 무상급식에 환장햇냐 이제야 정신들 차려라 서울시민들이여 밥맛떨어지는놈...면상을 갈겨주고싶다 박원순 시장 말대로 서울 마용성 신축이 아닌 일반아파트 12억 기준 보유세 대략 현재 160만원을 3배인 500만원으로 올린다 문정부 이전 6~7억 하던 집값을 1주택 밖에 없는 사람들이 올렸냐? 투기를 했냐? 딴 데 가도 12억이고 같은 가격 아파트 이사가면 양도세 거래세만 8천만원이다 그렇다고 지방갈 것도 아닌데 이런 평범한 중산층들을 못 잡아먹어 안달인 집값 올랐다고 세금 왕창 걷는데 열광하는 색희들은 싹다 못사는 거지국가 북한 베네수엘라로 보내버려야 시기 질투없이 산다 미국 보유세 이야기 많이 하는데, 미국은 공시지가나 시세같은 변동가 기준이 아니라, 구매 당시 금액 기준으로 보유세를 과세한다. 그 말은 일단 구매 이후 상승분에 대해서는 양도세만 내면 된다는 이야기다. 우리 나라는 상승분에 대해 보유세와 양도세 이중 과세를 하는 구조이다. 사회주의국가냐. 시장에 맡기면 실패한다는 말도 안되는 논리는 처음들어보네 종부세가 작년에비해 250%올랐어요강남근처집도 아닌데 그것도 10년이상 가지고있던 노원구아파트들인데..앞으로 더올린다구요?있는집 다팔아도 강남에 집한채못사는 금액인데 이정권 해도해도 너무 하네요.이정권을 지지하고 찍어준 제손을 탓하고 있습니다.이런식으로 계속된정책을 편다면 우리나라에는 재벌과 빈민 아니면 살아남지못할거예요.무조건 세금만올리면 중산층은 모두 사라집니다.아끼고 절약해서 저축하고 성실히 살면서 구입한집으로인해 국가가 세금을빙자한 강제징수를 해간다면 굳이 열심히 살필요가없겠어요. 어짜피 다뺏어가버리니..ㅜㅜ 사고의 틀이 어찌 저 정도밖에 안될까. 서울시장이라는 사람이. 세배? 어이가없네. 자유 시장 경제를  저런 인위적인 방법으로 눌러 억제 하겠다는 사고 방식 자체가 박원숭  시장을 말해주는 거같다 왜 3주택 부터는 사형 시키고 2주택자는 무기 때리고 고가 1주택은 실형 때려라 서울시장은 수고가많았으니 남은 생까지 국민들이 책임져줘야합니다.  감옥소에서 죽을때까지 보호해줘야함니다. 안철수가 원망스러움! 이사람들아 그렇게 욕하는 이명박은 버스지하철환승제도만들어서 지금 얼마나 편하게 다니냐..청계천도 복원하고.. 근데 이 원숭이는 도대체뭐하는거야??? 저런걸 3선시킨 서울시민 수준..밀어준 안철수 새끼를 패죽여야지 ㅉㅉ 저런생각을 하고있었구나... 그래서 이런일들이 벌어지는구나...설마했는데.. 지랄도 풍년이다 능력없으면 내려와 왜 사유재산에 세금만 삥뜯어가냐   당신이 보태준거 있냐 이놈의 정부 빨리 끝났으면 좋겠다 그냥 정신병원에 입원 시키자 시장 선거 언제인가요... 정신 차리세요. 박원순 시장 정말 역사에 남을 것 같습니다 종부세 올린다고 부동산시장이 가라 앉을까? 세금에 못견디는 사람들은 팔겠지. 세금낼 여력이 있는 부자들이 부동산 매입하고 있는사람들은 더 있고 여력안되는 사람들은 추락하겠지.  빈부격차가 더 커질건데.  세금으로 해결해 보겠다는 단순한 생각을 커다란 대안이라고 내놓으신건지. 이 인간 60년 넘게  살면서 세금  얼마나 냈나.....시민단체 활동하면서  구라와 공갈협박만  하고 살았겠지...  완전 도독놈  심보구먼... 너는 이제 아웃이다 서울시장의 월급에서 세금을 지금보다 세배는 올려야하지 않을까요? 이명박은 집값 한번에 잡아버렸는데..결국 부동산 안정되고 덕분에 싸게 집산 사람들 많았지...근데..현정부는 부동산 부풀려 세금 뜯을 생각만 하네... 원숭아~ 나랏일은 너처럼 감정적으로 하면 안되는거야~ 나이먹고 평생 자녀뒷바라지하고 이제 집한채가 전부인 연금도 많지않고 소득이없는 사람이 죄인이냐? 누가 집값 올려달랬어? 오랫동안 내집이니까 집한채 갖고 살아오던집인데~  갑자기 집값올랐다고 죄인된거마냥~ 그렇게 세금으로 왕창 뜯어내려는건~ 이건 아니지~ 이게 공산주의지 뭐냐~ 날강도같은 자슥아~ 박원순 딱 200만원만 받자 그 이상도 그이하도 아니다 전라도 빼고 총선에서 더불당 정의당은 OUT 이 등신은 아침부터 무어라고 씨부리노 진정으로 서민을 위해 일했으면 합니다. 쓸데없는 말 말고 공급이 필요합니다 평생을 남의 돈을 지 쌈짓돈 처럼 쓴 박원숭 같은 새끼들은 기생세로 월급 차압해야 할 것 같은데?? 박시장이 문제냐 삼선이나 시킨 서울 시민들이문제지. 시장 관사 없애고 밖에서 사세요국민 세금 아깝습니다 아웃될듯하다.오로지 세금 걷을 목적이군요. 박원순  협찬인생으로  살았잔아  개소리 하지말고  사라저라  이  개같은 인간아  너희는 숨쉬는것외는  다 것말 쇼하지말고  사라저라 재산몰수하여   민노총에  주자는거냐  박원순  공산주의  빨갱이  어쩔고  엠벼헐 이 사람들은 오로지 세금 걷는거 밖에 생각안하네요 ㅠㅠ 참 현실감 없다. 보유세 올려야 한다는 말에는 한 표... 종부세강화  지지합니다.일을해서돈을벌어야지땅이나아파트가지고돈을번다는생각을못하게해야합니다. 솔직히  집 2채  까진 봐주고  3채부턴  잡아라  3채는   좀 그러잖아 아파트 1채   가게  1채  끝  이정도면  살 만한건데  3채는 좀 너무하지 망할망 정부 끌어냅시다 좋다.. 나는 찬성한다..체납하면 즉시 국유화하고.. 박원숭 구속 수사하라 !!!!! 이 인간은 지꺼 일찍이 손 써 뒀나 보네. 누구보다 비리 쩔텐데 이양반 하나만알고 둘은모르네 세금올리면 전세 월세 올리겠지 그럼 집없는 서민만 더죽는다 풍선효과다 원숭아 산으로가라 이런 미친~~~ 찬성합니다 보유세 아까우면 팔고 싼데로 갑시다~ 꼭 팔진 않을거면서 아깝데 ㅋㅋ 누가 그 비싼 집 사래? 너무해요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 온 국민을 거지로 만들라고 작정을 했구나 니가 이런  작자를  수도서울을  3번씩이나  찍어준  손가락을  짤라야... 속에서  천불이난다... 제발  내앞에  보이는일  없도록 해라..원수. 맞는소리다. 작은 땅덩이에서  큰집 살려면 그만한 댓가는 치른어야지, 선거때 표 얻을라고 굽신대던 색이들이 자리 차지 하면 국민을 주무르려드니 나는 공산당이 싫어요! 헐 그럴바에야  강남서초잠실분당 수도권근거리 회사밀집구역에 집을 몽창  짓지 왜?  그쉬운걸 놔두고 세금만 받고 담정권에 넘기고 튈 궁리하냐 사람들이 왜 저 구역에 꾸역꾸역오겠냐? 압구리에 오래 산 분인데 그걸 모르겠어? 앤 진심 뇌 열어보고 싶다.  진짜 우동 사리 들어 있을 듯 공급이 부족한게 확실하네 그래 올려라 맘대로 해라 원숭아  말돌리지말고 네 아들 병역미필  해외도피 빨리  들어오라고해라 아니 집 값 올리는데 일조한 사람이 지금 할 소리인가? 이넘이 쳐 도랐구나. 이제 지는 끝났다고 인심쓰고 폭탄  담 시장한테  넘겨주고 지는 청와대 가고 싶단 얘긴데 너같은 위선자+기회주의자 문제인 하나면 질릴만큼 겪었다. 맞는 말♡♡♡♡ 근데, 서울시장으로써 한게 무언가요? 혼자자화자찬만 열심히 하던데, 과거 낙천낙선윤동 할때 시민단체 대표하면서,정치할거냐?는질문에 절대 안한다고 하더니 서울시장3번하더니,국가를 운영하는 대통령이 된줄알고 설치네요! 나중에 대통령후보로 나서면 어떻게 자기 한말들을 손바닥 뒤집듯이 할지 궁금하네요! 수십억 다주택자들이 세금 몇백만원에 눈이나 꿈쩍하겠냐고.  아예 주택은 투기가 불가능한 정책을 내놓고 국공유지 활용해서 집이 필요한 사람들에게 살 수 있는 집을 마련해줘야지 ㅉㅉ 존재감 별무한 개털 ㆍ떠보려고 안간힘쓰지만 허접스런 태생적 한계를 어찌할까ㅡ 70%하락=대통령 당선! 공급이 남아돌아야 가격이 떨어지는건 당연한거 아닌가? 일부러 세금 걷을려고 그러는듯. 박원순 뽑은인간들 극혐. 그냐우주댕이 닥치고 있서. 너도 문재앙이랑 같은과로 알고 있다. 오로지 쑈만 할줄아는.... 니가 한게 뭐있냐. 집어치라 집값  3분의 1 까지  낮아지도록 공급하고 나서 충분하다고 얘기하라. 서울시내 신규아파트 씨가 마르진 않았지. 원숭이가 도시재생 골목정비 한다고 공급 억죈 결과. 우리나라 국민이 여유생기면 아파트 가고 싶지 누가 관광지화된 도시재생골목길에 살고싶어하냐 시장경제 부정한다면 공산주의???? 니가 왜 좌빨소리를 듣고서울시장까지가 니 역량의 맥스인지 스스로 주둥이로 증명하고 있구나 원숭이가 먼 죄가 있어서 저런 쓰레기만도 못 한 넘 별명이..ㅠㅠ 윈숭아 런던, 뉴욕 집값 좀 보고 와...ㅉㅉㅉ 서울시장 잘 뽑았네다들 당해봐야지  정신차리지  선거 잘못하면 큰일나지 멈춰있던 서울 10년 덜떨어진놈  지놈은 월세 몇백만원짜리 황제 월세 살아서 감각이 떨어진거다 미친원숭이가 말도 하네? 나도 서울 살지만.. 진짜 저새끼 뽑은 사람 만나면 패버리고 싶다.. 안철수는 왜 그때 그렇게해서 저새끼 뽑히게 했는지.. 저런분이 서울시장을  집이무슨 세금덩이냐 의료보험도 엄청비싸게 올랐는데  집한챋ᆢ없이살아겠구만 서울시만 멀어먹어라 ㅋㅋ  더 크게 말아먹을 생각하지말고 서울시민들 자업자득이지. 참 저런게 3선이나 하다니. 이러니 정치인들이 일은 안하고 이미지 홍보나 하고 새치혀로만 정치하지. 왜그렇게 맨날 감정적이냐? 진짜 우리나라 종특인거냐? 1채 넘으면 2배 2채 넘으면 4배 3채 넘으면 8배 가즈아 박원순 애비가 일제때 보국대에서 근무했다보국대가 뭐냐면 처녀들 속여서 위안부 팔아넘긴 악질중에 악질이였단 말이다 이런 친일파 앞잡이놈 아들을 뽑아준 서울시민들 진짜 양심의 가책은 느끼니? 대선 나오고 싶어서 별 ㅇㅇ을 다 하네 수요가있는곳에 공급이있어야지 공급못하게세금으로틀어막고 집값안정 언감생신수요자충족으로 관점을가지고 투기잡는다명분으로세금만올리는 좌빨님들 반성하세요 쳐 주길 샛기 수요는 많은데 공급이 부족하니 집값이 오르지요. 서울에 집을 더 짓자구요 용산에 청년들 주거를 만들어 주면 젊은이들 집걱정 없이 살수 있지 않을까요 젊은이들 결혼도 하고 출산도하고요 3배? 올려? 니 나라냐? 밑휜. 그동안거래세가 OECD평균의7배 가량 됬는데(매매시 돈 걷으면 걷기도 내기도 용이하니 우리나라는 보유세가 이 거래세에 포함된 개념이었다), 이건 입 딱 다물고 보유세 쳐올리고거래세 이중삼중 때리고..이러니 세계최고68%까지라는 세율이나오지...매물이 있겠냐? 집살때 세금 떼먹고 불법취득했냐고? 정권바뀌고 하루아침에 적폐된거 아니냐? 이게 나라냐? ㅋㅋㅋ 혈세 늘려 뭐할라꼬?개재앙 ㅋㅋ 간만에바른소리하는구만 정상이 아님 누가 좀 안잡아가나 저인간 좀. 그렇지 3배 해봐야 그들에겐 껌값 서울시민으로써 정말 내 자신이 한심스럽다 민좆당 공산당들이네.. 보유세 견딜수 없게 올려 집 뺏자고 하더니 더이상 이런 쓰레기 발언를 두고 보지 않겠다 진짜 미친게 널뛰기하네. 이런놈 3선시장 만들어서 자신감 심어준 서울 시민들 반성합시다 지네들이 아파트값 폭등시켜놓고 세금 왕창뜯어? 여기저기   개발한다면서   집값 올려놓은게  누군데~~집 한채 있는 사람은 무슨  죄안 한국의 조세가 적은줄아는데 전세계탑수준이야 돈벌어 소득세 다내고 번돈으로 집사면 취득세종부세내고 자식주면 또증여세내고 자식은 취득세종부세또낸다 이중과세라하여 상속세나 증여세가 선진국은 없거나 무의미하단다 자수성가해 내 기업하나키워 자식 물려주려할때 경영권방어조차 쉽지않은 나라에서 개소리좀그만해라 원숭아 줘패고싶네진짜 보유세 3배 올라가면 잡히기는 할듯~ 민주당 정권이 유지될런지는 모르지만... 아예   집  소유권을   빼앗아 버리는게  낫지.정부는   국민의  생명과  재산을  지키려 존재하는 것이지.저런생각을  가진자들에게  권력의 칼은  위험천만함.서서히  본색이 드러나는구나 열심히 저축해서 집한채 가진 실수요자들이 태반인데 세금 삥떧어 정권유지 본인시장유지 등 포플지즘 지출에 눈이 먼 시정잡배같은 인간일뿐입니다 이런 자의 망말을 듣고 있자니 분노가 치밀어올라 미칠지경이네요 집 가지고 있는 게 죄인가? 세금을 3배 인상한다는 건 거의 징벌적 수준이다. 대부분의 국민들이 집 한채 갖고 있는 걸 갖고 세금을 그렇게 때리겠다는 건 어디서 오는 발상인가? 국민들이 집값이 올라서 좋다고 생각하는가? 어짜피 한채 있다면 팔고 새로 산다면 다른 집도 다 올랐는데 뭐가 좋다는 건가? 나라 정책이 잘못해서 집값이 올랐는가? 국민 전체가 투기를 해서 집값이 올랐는가? 그냥 내집에서 살고 있을 뿐이다. 집값 올랐다고 하나 손에 들어오는 거 하나도 없다. 오히려 세금만 더 내게 되었고 팔면 양도세 내야하고~ 근데 왜이러냐? 원숭이 넘이 살만한가 보구나 서울시 아파트 공급이 충분하다고? 하긴 이 쉐이는 판잣집도 주택으로 아는 원숭이니까는 할 말이 없다. 너도 30년된 노후 아파트, 빌라에서 살아봐. 이 괴쉐이야. 부동산 개폭등 책임은 물론, 문재인과 김현미가 제일 크지만 박원순도 그 다음 다음 수준으로 적지 않다. 제3자처럼 말하는게 토나온다. . . 세금걷어 이북에 투자하려고? 왜 당신 딸은 법대로 쉽게 전과했는지 안나오는게 신기합니다 서울이 발전 못하는건 세금이 아니라 당신이 돈을 잘못 썼기 때문입니다 아무리 걷으면 뭐합니까 어디하나 제대로 쓰는 곳이 없는데 보유세 3배 올리기 전, 본인 재산 빼돌린것은 없는지부터 수사해보자... 차명재산으로 빼돌리고 자신 명의로 재산없다고 보유세 3배 올리라는 비겁한 서울시장입니다 서울대 최초 미대->법대 전과 하신 따님 박다인양....수년간 해외에서 행방불명된 아드님 박주신군....아버님 제발 정신차리세요~♡ 제발 입 좀 다무세요 니때매 자한당 찍을 명분이 주변에서 생기더라 ㅋㅋ 그럼 선진국보다 3배 이상 많이 내는 양도세도 선진국 따라해주세요 옥상 텃밭에서 꼬추나 따고 달동네 체험하면서 서울의 큰 살림을 소꼽장난으로 하고 이제와서 그 멍청한 짓의 결과가 나오고 감당이 안되니 고작 한다는 짓이집가진 국민 때려잡기? 멍청아! 그동안 공급 틀어막고  개짓거리 정책의 책임을 왜 열심히 살아 집산 국민에게 돌리냐!  무능 윈숭이 아웃! 김수현  김현미  박원순  세사람문제인정권에서  부동산폭등시킨책임자들이다 지랄하고 있네..요즘 내가 말이 더 격해지는게 나 에게 화가 난다..열심히 벌어서 집 한채 갖고 있는 것도 죄가 되니..생각 좀하고 말을 해라..상대들이 자극적인 말로 언론을 탄다고 무 조건 말을 뱃으면 되는 줄 아니.. 자신을 지키고 생각 좀 해라..무엇이 본인의 앞날을 위한 것인지.. 개ㅈㅅ  지는평수넒은데서 전세사는주제에  뭐보유세3배올리라고? 이번사태가 본인 책임이 아니라는 것을 애둘러 표현하는 것임.이런 무책임한 사고방식에 어이없고, 시민을 바보로 알고잏는 듯함. 바보냐 부자들이 죽는게  아니라 중산층이 다 죽는다 보유세 3배인상 적극 찬성합니다. "중산층을 아예 없애 버려 전부 하층민으로 전락시켜 정부가 주는 배급만 먹고 살아라" 라는 주장인가? 세금은 니가 낼래 이 한심한 공상가야 대선준비하시나본데 아저씨 ㅉㅉ 어디서도 환영 못받을 위인에 나가면 양쪽에서 영혼탈곡 시켜줄텐데 상황인지가 안되시는듯 난 아무것도 안하고 있었는데 집값얼랐다고 세금 띁어가고 아주 공산당보다 더 악질이다 당신은 평양시장이나 하쇼.  저런 사회주의자가  서울시장이라니.. 저런 빨개이 개자?슥을 찌근 부역자 쪼다들 좋것다 응원합니다 5배 인상 민주주위 자본주의 모두 퇴색되는구나. 그렇다고 우리나라가 아주 민주적인것도 아니었고 자본적으로 부강한것도 아니었는데. 일부 제조기술 뒤쳐지면 우리나라도 끝인거야. 가진자, 고용주들의 노동의욕, 창업의욕 없애고 나면 남는건 실업자 뿐이야. 한국사람들 순진한건지 ㅂㅅ인건지정치인들이 서민들 죽든말든 지들 멋대로정책만들고있는데 폭동안일어나는거보면신기하다ㅋㅋ 세금으로 45억 전세 사는놈이 당장 구속감이다 멍충아! 그럼 진짜 너같은 상류층들만 강남요지 살고 나머지는 다 경기권으로 이사해야된다는건데.....니들이 원하는게 그건거지? 3선 누가 뽑았냐 에효 집값이 미치긴 했지.ㅋ 세금을 없애면 떨어진다. 서울만 그렇게 해주세요 너 월세 오백살던놈이지? 열심히 일해 모은돈으로 집을 구입 했는데그게 죄인이야~~~이 인간아~~~욕 나온다 진짜 상속세 증여세도 oecd수준으로 낮추지? 너집부터팔자 이게나라야??공산주의국가지?? 원숭이 3선 시켜준 서울놈들이 나라 망쳐먹네 당최 세금으로 뭘 하는지 생각도 안하고 무슨 국민한테 징벌적인 세금을 맥이냐? 니들 도대체 세금 어따쓰는데 너 때문에 서울 이꼬라지 난거다. 등기한번 못쳐보고 남의 빚으로 호의호식 사는 주제에 입만 살아서는 한다는 소리가 이거냐?  한국 수도 서울시장 수준이 이정도라니ㅡ 투기꾼  반대하믄 좌파니  빨갱이니  더러운짖거리하는틀딱들 전부 뒤지삐라 니아들은 어디있니 나라돈으로 편하게 집걱정없이 운전기사두고 3선하며 살다보니 주구장짱 저리 집이며 차가 다 자기꺼 편하게 살줄 아나보네ᆢ혹 시장하고 나면 죽을때까지 연금나오나? 국회의원이나 장관했던 사람들처럼?? 그런가여? 그래서 저이는 떠드는건가? 강남집은 커녕 일개 서민이지만 너~무 화가 나네요ᆢㅉㅉ 종부세는 이중과세입니다. 임대주택자는 종부세 중과하면 인됩니다. 임대주택 등록해서 10년간 못파는데 종부세 중과하면 어떻게하라는건가요? 왜? 이 빨갱이기생충 드디어 막가자네! 보유세 폭탄으로 집마저 빼앗아서 국가가 나눠주는 뭐 그런 공산당시스템 만들고 싶은거냐? 저런 걸 뽑아주는 것들은 무슨 정신으로 사는 걸까! 저것도 문생충 손볼때 같이 손봐서 무기징역으로 다스려야 돼 그냥  놔둬  모르면 서울 슬럼화에 앞장서시는 분이 하실 말씀은 아닌것 같은데 막짖걸이는구나 이 공산주의자 투기는 잡아야한다.갭투자.수십수백체가진 임대사업자 들 에게 강력한 제도를많들어야한다. 집값올린게 누군데? 맹박근혜때 집값올랐냐?너거들 통화량정책 땜시 올랐는데?ㅋㅋㅋ 눈치왕 박원순 서울시장이야 말로 문재인정권의 서울 부동산폭등의 주요인물 아닌가요? 각종 문제있는 개발정책으로 부동산 폭등의 진원지이며 경기도와의 대중교통 연계에도 비협조로 서울 부동산폭등을 몰고 다니는 정치인 아닌가요? 하긴 집없는 사람이 집가진 사람 몇배니 이런 발언해야 인기 좀 끌겠지..3선한 것이 진짜 미스테리인 듯..노숙자의 힘인건지.. 집은 한채만있어야지  투기로두채이상있는게 잘못이지 그래서 부자동네에서 비싼 월세주고 폼잡고 살았나? 원숭이 엉덩이는 빨게병원 좀 가봐라너같은 고액 전세자도 종부세 똑같이 부과하자.이사안하고 내집에서 편히.사는게 왜 문젠데너같이 20~30억짜리 전세사는놈들은 왜 세금 안내는데4억짜리 집가진 사람과 20억 전세 사는놈누가 더 부자냐?근데 왜 집가진 사람만 세금 내냐구 그래서 당신처럼 빚내서 머리도 심고, 부인 주사도 맞히고, 딸내미 법대로 전과시키고, 행방도 모르는 아들 유학도 보낼까?나는 간이 작아서 빛 천만원만있어도 어떻게 갚을지 걱정에 밤에 잠이 안오는데.. 글고 부동산 폭등에 당신도 한몫 한건 알고있지? 기회주의자!  협찬인생!  무능력한 인간! 이게 시장이냐? 서울 시민들 반성하세요 개돼지들아 이 정권 사람들은 세금 걷으려고 혈안이 돼 있는 거 같구나!  부동산 투기한 것도 아닌데 겨우 마련한 집 한 채 시세 올랐다고 재산세, 종부세 왕창 걷어 가겠다고 하는 걸 보면, 이 사람들 세금 걷으려고 일부러 집값 올려놓은 게 아닌가 싶다!  이 정권 사람들이 부동산 불로소득 어쩌고 하는데,  살고 있는 집 팔지도 않았는데 무슨 불로소득이 생겼단 말인가?  팔아야 생길 거 아닌가? 팔 때 생긴 불로소득은 지금처럼 양도소득세 물리면 되지, 팔지도 않은 집 시세 올랐다고 보유세 그렇게 물리면 이건 국민 못 살게 하는 거 아니냐? 박원순 전세 28억에 산다. 서민들이 28억이라는 돈 만져도 보지 못하고 죽는 사람 많다. 서민 맞나? 서울시민들  당신들이  무슨짓을했는지  똑바로봐.저런인물을  3선이나  뽑아놓고  시의원  구청장등  모든자리를  호남으로  도배한  결과야.이제  시작일뿐. ''토지 공개념'' , ''부동산 국민 공유제'' ...   이들이 주장하는 정책들에는 항상 ''공 , 국민'' 이라는 글자와 단어가 공통적으로 들어있다.   ''공''은 공공이 아니라 '공산주의 사회주의'를 일컬음이요 '국민'은 인민을 일컫는 것으로 보인다. 평생을 지손으로 돈 안벌고, 남의 기부금 뜯어먹고 살고, 집도 60평대관사 이런데서만 사시고 강남 대형 아파트 전세만 사시던 양반이라, 부동산 관련 세금 내본적없으니 남 맘 알리가없지.  니손으로 땀흘려 돈벌어서  집세내고 집사고 그렇게 함 살아보고 이말해라 돌았나 서울 시민들아. 박원순 3번이나 서울시장 당선된거 보수표 갈려서 어부지리로 된거 다 알고 있지? 내년 총선만큼은 무조건 한국당 몰표해라. 런던이나 뉴욕은 집값 등락에 신경 안쓴다. 시장이 알아서 하니까. 시장에 개입해서 개판 되고있는거다. 원순아. 서울시 주택 공급이 충분하다니 기가찬다. 집이 없는넘이 무슨 부동산정책에대해서 알겠냐 마누라 얼굴 풍선아줌마되고 아들 병역비리에 유학시킬돈으로 집안사고 월세살면서 현금 숨겨두고 쌩쑈만하고있는 원숭아! 그냥 아가리 닥치고 시청앞에서 스케이트나타라! 박원순 찍은 개돼지들은 진짜 무뇌 설라디언이다 빈부격차 심화시키려고 아주 작정을 했구나. 부동산 투자에 대해 아예 불법화 시키지 않을 생각이라는 전제라면, 종부세가 3배 오르면 어떻게 될까? 30초만 곰곰이 생각해봐도 답 나온다. 투자 원가가 오르면 당연히 재화가격이 오른다. 손해보고 부동산 처분하겠나? 다같이 가격을 올리지. 결국 돈 많은, 살 사람만 사고 월급모아 절대 집 못사는 시대를 만들 생각인거다. 시급 올리니까 다같이 잘살아지디? 물가가 오르잖아 그치? 같은 원리다. 서울시장 하면서 업적이 하나도 없는 넘~~ 이런  사람을 서울시장으로. 뽑아놨으니. 참나~ 여보세요 시장나으리~~종부세 쎈 나라에는 양도소득세 없다는거는 왜 말안하시나~~평생 남의돈 삥뜯어서 지맘대로 쓰면서 살다보니 재미나시던가요~~ 대기업 협박도 아니고 서울 집한채가진사람 협박하는거야? 종부세 안내는 사람이 더 많아서 그런막말하냐. 원순이지지자들아. 종부세가 문제가 아니고 이사람마인드는 남의것은 내거처럼해도 된다는게 문제야 원숭이 완전 공산주의 독재적 사고다, 국가가 토지나 건물을 매입하여 사유재산을 줄여나가겠다? 열심히 일해 돈벌어 집살 필요없고 맛집이나 찾아다니며  신나게 놀다가 돈없으면  힘들어요 도와주세요하고 징징거리면 세금으로 청년수당이니 실업수당이니 창업수당이니하며 챙겨주고 부족한 돈은 집가진 놈들 후려쳐서 세금올려 메꾸면 된다는 발상이다... 월세를 700만원씩 쳐 들여 사니깐 머리가 돌았냐?내 집에 내가 사는데 월세를(종부세) 100만원씩 내야속이 시원하겠냐? 사회주의가 정권 잡으면 이렇게 개판이 된다. 안철수씨가 평생을 후회할겁니다. 그리고 3선을 도운 서울시민들의 생각이 바뀌고 있을뗀데 임기가 너무 많이 남았어요. 시장은 탄핵 이런거 없을까요 ? 당분간 서울이 뉴욕, 런던, 도쿄와 같은 발전은 시장 바뀔때까지 포기해야겠어요. 평양이 되어가는 느낌은 저만그런건지 궁금하기도 합니다. 아가리에 ×을 넣어라.서울시내 재건축재개발그린벨트 확풀어 고밀도대량공급하여 수요를 확실하게 만족시켜야 집값이 떨어진다.이새까는 누가 뽑았나 손가락에 장을 지져야한다 안철수의  판단 실수로 좌파, 무능력자,  아무것도 한게 없는,원숭이 xx가 서울시민의 수장이 되었다. 이 비극을 빨리 선거로 끝내야합니다. 박시장님 서울에서 오래된 주택을 계획에 따라 연차적으로 재개발 재건축 하도록 추진 했으면 이렇게 급등하지 않지요?지금 시중에는 새 아파트가 부족해서 희소성에 의해 천정부지로 오르는 겁니다. 아마추어인 나도 알겠는데 시장님은 왜 모르실까? 현재 원순이가 쇼했던 삼양동 옥탑방  맞은편 집두채 사들여  언덕바지에 2층(계단)으로 공원이라고 만들고 있다.노인들 몇사람이 이용하시겠냐? 재개발을해야지.이게 무슨 헛지랄이냐고.세금 잔뜩올려서 지가 생색내고 표밭다지고  부동산 국민공유? 종부세 3배? 이게 제 정신 가진 대한민국 서울시장 생각이냐? 서울시민들, 이게 이 자들의 본 모습입니다. 제대로 보세요. 약자의 가난과 고통과 불만에 기생해서 세를 키워가는 대한민국 좌빨정권!!. 집없는 사람들에게는 반감과 증오를 심어주고, 동시에 서민은 영원히 내집소유를 불가능하게 해서 영원한 열성지지팬 호갱으로 만들어 놓고, 늘어난 세금은 표를 얻기 위한 복지비용으로 뿌리고, 집부자가 세금많이 낸다니까 멋도 모르는 서민들은 환호하고, 강남부자들은 10억이상 올랐는데 세금은 돈천여만원 더 내면 되니 문재인이 한없이 이뻐보이고,,,,, 이게 바로 집부자 되면 패가망신한다니 뭐니 부르짖었던 노무현이래 쭉 내려온 좌팔정권의 악랄한 부동산 전략이다 왜 원숭이 야그는 구라로만 들리지 ???? 지놈이 한게 뭐있다고 ,,,명박이는 중앙차선,,청계천,,등한일은 많았다,,,너 원숭이 시레기,,당장 쫒겨나야할넘 욕이 절로 나오네 이 미친 박원숭! 네 집이나 팔고 그 좋아하는 북으로 꺼져라 닥치시오 이 개돼지야!서울시민 99%는 그냥 자기 집에 살 뿐인데 투기꾼으로 모냐?전세계 어디에도 우리처럼 자기 집에 사는 사람은 주택구입가격을 기준으로 보유세 내지 매매를 전제로 가상의 공시가격으로 보유세 매기는 곳은 없다!그리고 런던 뉴욕은 투기가 없다고?이 쓰레기야!런던 뉴욕 최근 몇년간 얼마나 올랐는지 알고나 씨부리냐?야,이놈아!서울시장이란 놈이 투기꾼 잡을 생각은 안하고 서울시민 전체를 투기꾼으로 몰아 세금폭탄을 씨부리냐?이런 개~~~! 이 인간은 또 미친 소릴 하고 있네!!왜 모든 사유재산 국가에 환수하자고 하지 !! 대통령하고 싶어 안달한 인간! 당신은 대깨문들도 싫어해! 나 서울살지만 3번 투표 하면서 저색키 찍은 역사가 없다. 저색키 찍어준 색키들 주변에 보면 다 전라도 출신 색키들 20 30 40 남녀 대학생들 아가씨 아줌마들임. 진짜 머가리 부셔버리고 싶음 문정부의 부동산 정책은  최악으로 양극화를 만들었다.  이것은 역대 정권에도 없는 정책으로  실패한 사회주의자의 세금 먹튀법이다. 니 재산부터 내놔라~다들 잘보고 있지??다음 서울시장은 남한사람으로 꼭 뽑아라~~대한민국에 맞지 않는 정책만 펴고 있으니 나라가 완전히 혼란만 생기네 죄인이는 부동산값 처올리고ᆢ원숭이는 세금으로 처올리자하고ᆢ두인간이 국민 등꼴 빼먹으려 주거니 받거니 자~알한다 ㅋ 박원순이가 다시 시장하기 어려우니 이것저것 사회주의적 발언 마소 쏟아내네... 정말 적폐정치인의 표상이다.. 개돼지 서울 시민은 왜 원숭이를 뽑았냐.. 문재인보다 더 꼴보기싫은놈 이놈아 네놈 생전 네돈으로 단 몇푼이라도 기부해봤냐?이게 무슨 수도서울의 시장이라니 내자신 시민이라는게 부끄럽다 국민이 집값올려달라고 했습니까  대부분의 국민에게 집이란건  평생노력의 결과입니다   노력의 댓가를 죄악처럼 말하지 마십시요 정책의 잘못을 국민이 벌금내야할 이유가 있습니까? 당신같은 알부자가 등기부동산없이 고가전세사는 것도 세금물려야 함. 이명박 오세훈 서울발전 집값안정 원숭이집권 데모지원 구도심 개발멈추고 집값폭등 정책 실패를 왜 국민이 떠안나?! 아 이런걸 서울시장이라고 3선시킨 사람들 너희가 책임져라 서울 부동산 가격 올려놓은 것은 현정부이고 이에 잘못을 인정하고 책임을 져야지.  대통령은 방송에 나와 부동산가격 잘 통제되고 있다고 전국민에게 거짓말을 하고, 관료들에게 집을 팔으라고 압박하고, 이제 자유민주주의의 근간인 사유재산을 부정하는 발언들을 하고있다. 금태섭이 옳았다. 이 정부는 A에 대해 문제가 생겨 지적하면 B를 논하며 본질을 흐리고 국민을 선동질한다. 민주당과 청와대의 이런 선동질에 질렸다. 박원순의 딸이 서울대 미대에서 서울대 법대로 전과하고, 서울법대 교수 조국 아들 딸은 박원순의 서울시에서 허위 인턴경력증명서를 받았는데, 검찰은 그것도 철저히 수사해주세요. 박원순 아들도 병역비리로 해외도피 5년째. 딸 미대에서 법대 불법전과. 조국보다 더 추잡한 쓰레기 박원순 니가 쓴 수백억은? 서울역 신발조형물, 미세먼지 공짜버스, 서울역 고가차도... 아후 진짜 이게 죽을라고 이런 인간을 십년가까이 서울시장으로 뽑았냐? 서울엔 OOO만 사나???? 문재인을 비롯한청와대의 무능한 것들이정책이랍시고 찔끔찔끔거리는게 문제다아직도 오줌ㅡ 똥 못가리고있으니 답답하다경제ㅡ부동산ㅡ 외교ㅡ국방ㅡ북한ㅡ일본ㅡ미국ㅡ중국 문제ㅡ등등ㅡ어느것 하나  해결 못하고헤매고 있다역대 이런 정부가 없었다 역시 빨갱이다운 생각이다.지들은 뒷구멍으로 챙길것 챙기면서 부자들것 뺏을 생각만 하는놈들 !그러니 빨갱이 소리 들어도 할말이 없는것이다 . 이 자슥은 빚으로 살면서 호의호식하는 넘이잖아!난 이노무자식 볼때마다 안철수를 욕한다. 챨스 미친 것이 양보해서 서울시장에 당선된 넘아니냐! 가만있는 부동산 지들이 미친듯이 폭등시켜놓고 이제와서 세금을 올려?좋다 세금내라면 낼테니까 부동산 정책 실패한 인간들 전원구속 시켜라 문재앙이 1순위다 박원순 전세 산다!!그것도 28억!28억 전세 사니까 이리도 당당하게 입질하나!! 박원순의 구린내가 서울에 진동한다 집 사기 위해 몫돈 할려고 장기계획 세워 철저히 준비해 보지 않은 놈들은 씨부리지도 마라!너네 놈들 해외여행 쳐다니고 문화생활 한다면서 개난리 칠 때,아끼고 아껴서 몫돈 만들고 이걸로 겨우 집 마련 했는데 니들이 보태준게 뭐 있냐?그리고 너네 놈들이 세금 안 낼려고 용쓸 때 집에 대한 세금 꼬박꼬박 열심히 냈다!너네 놈들 보다 몇배나 더 인생 더 열심히 살았다!근데 세금폭탄 또 맞으라고?이것들은 다시는 정치하게 해선 안 될 개돼지다! 박원숭 " 월세.전세는 지금의 4배가 적절"  정신 나간 좌좀 빨갱이의 개짖는 소리!  세금 올리면 전세.월세 올라가는것을 모르는것 아닐테고.니들이 이래서중산층서민을 죽인다고 사는것이다! 노무현때 중산층 무너뜨리더만.이젠 세금정책으로 서민들 다 죽이겠구만! 서울시민은 왜 이렇게 미개합니까??옥탑방 쇼나 하는 저런걸 뽑는 수준하고는... 주택담보대출받아 열심히 갚아나가며 힘들게살고있다. 종부세...? 죽을때까지 절대 진보정치는 거부하며 살아갈것이다. 보수보다 더 더럽고 비열한게 진보다. 내가 돈없는 서민이라면 찬성  하지만 서민만 국민은 아니지. 그런 논리라면 수급자도 공짜 복지지원 끊어라.때되면 도배해죠.김치갔다주고 쌀주고 돈주고 여름엔 에어콘달아주고 겨울엔 연탄주고 세금내는 사람보다 더챙겨주고 세금내는사람은 뭐하나 해주는것없는 정권.집앞쓰레기도 안치워주고 참한심하다 웃기는 개소리. 집값 누가 올리라고 했냐? 최저임금인상으로 자영업 씨말리더니, 세금으로 해결한다는 것은 소득없이 집 한채 있는 은퇴자들에게 공산주의식 발상이다. 지가 집없이 세금으로 수십억짜리 전세 살면서.  재건축  재개발 리모델링 으로 도심을 고층 고밀도로 뉴욕이나 일본처럼개발하고 세금이나 임금은 경제나 소득에 따라 점진적으로 인상해야지. 소득이 실현된것도 아닌데,  세금으로 주택소유자들만 조지면 집이  팔리지도 않게 대출도막으면서. 그냥 죽으란 얘기지. G Ral같은 무능 좌파 마피아정권 위선자들 이중인격자들 무능좌파 재앙시대 취,등록세는 OECD평균보다 5배 높다고합니다. 그럼 5배 인하해서, 평균정도라도 맞춰야하는거 아닌가요?내릴거부터 내리고, 올려야하는거 아닌가요? 서울시의 OECD 국가 도시 경쟁력이 엄청 하락한거 박원순 시장은 책임지고 물러나야하는거 아닌가요? 그냥 부종산은 시장을 망치는 주범이라고생각하면 됨. 주식이나 예금 등 생산 설비가 아니라 아무런 생산 수단이 아닌곳에 투기하고 있으니 기업의 투자가 줄어드는거지.. 부동산은 한번 말려놔야 하긴 한다 맞는 말이다 땅투기가 망국의 지름길이다. 근절해야 한다. 갭투자한 다주택만 잡아내도 될것을...왜 좌빨 좌빨  하는지 알겠다. 무료급식준다는 말에  넘어간 인간들이 더  한심해짐 니가 올려놓았잖아. 정책은 무능 남탓만 유능. 나사빠진 인간이네.부동산값 천정부지로 올리고선 종부세 세배로 올린다고?과연 공산사회주의 사상 신봉자군.아예 모두 수용해서 국가소유로 하지.하였던 가진자를 못잡아먹어 안달이지쯧쯧쯧... 니들은 다해처먹고 꼭지서 팔고 보유세폭등시켜 세금빨아먹고 폭락시켜 받아먹고 ㅋㅋ  부동산기금 마련해서 국가소유로 늘이자고????  대놓고 빨갱이정책을 하는구나  주사파+남로당새기들이 정권잡고 중국식사회주의독재시작.그래서 공수처발악 1주택자는 이번 규제까지만 하고 2주택부터 때려잡으세요~ 나는 찬성 싱가폴, 홍콩, 도쿄, 상하이 등 다른 나라 도시와 비교해보자. 서울은 그냥 정지상태임. 아무런 개발도 못하고 저 박원순이 시장되고나서 아무런 변화가 없다. 자유민주주의하에서 시장경제를 부정하면 사회주의 국가로 가자는 거네? 시장에서 해야지 ㅋㅋ 그걸 왜 규재하냐 빨갱아 맞다 공급은 계속되고 있는데 집값은 떨어질줄 모른다는건 투기세력이 장난치고 있기 때문이다. 세금으로 공격적으로 나가야 한다. 재건축하면 산놈이 계속 사서 가격올려놓음  새로 공급이 중요한게 아니라 대주택자가 스스로 내놓게 종부세 3배 올려야 함 저런놈들이 세금거둬 권력유지하려 나눠주며 선심쓰지! 일자리창출도 54조 쓰고도 마이너스일자리 만든거봐라. 자기돈 아까우면 국민돈 아까운줄 알아라 인기주의 영합 미친인간 세금만 올리는 느낌 같은데요 이 나라는 집가지면 죄인이냐 대권 욕심있는 빨간 원숭이의  아무말대잔치 고가 전세도 세금내라 그럼 종부세 3배 콜!  종부세많이 걷어서 임대주택많이 지어주시고 재건축허가 낼때 무조건 임대주택 30% 법적으로 규제해야 한다 와 박원순 잘한다. 꼴도 보기 싫다. 이분은 참 한결같이 통계 조작에, 사실 왜곡에... 선동, 호도질로 인생이 얼룩져있는 분 같네요. 부동산 세금이란건 취득세, 보유세, 양도세로 이뤄지는데, 취득세, 양도세가 다른 국가 대비 굉장히 높음을 알고 있음에도 보유세만 가지고 낮다고 하는 이유가 뭘까요? 답은 선동질로 편가르기와 증세에 엤다고 의심할 수 밖에 없습니다. 저런 분을 서울 시장으로, 그것도 3선씩이나 하셨다는게 정말 안타까운 현실이네요. 본인이 생각하는 대한민국이 모두가 잘 사는 대한민국일지는 모르겠으나 내놓으시는 정책은 오로지 부자 끌어내리기뿐이네요. 시장이 부동산 난장판만들었다? 무식한 소리? 명박이 박근혜땐 잠잠 하던 부동산이었는데? 보수 10년동안 꿈적도 안하고 잠잠하던 시장인데? 좌파정부들어서 미쳐날뛰는 건 니들 좌파정권탓이지!  초저금리에 사상최대예산으로 유동성 핵폭탄을 던지고 사상최대의 세금을 뜯어가서 온갖 곳에 혈세를 퍼주는데 실물자산인 집값이 안 올라? 지들이 정책을 개판으로 펴놓고 왜 집한채 가지고 사는 국민한테 지?랄이냐, 왜 국민을 희생양 삼아? 니들이 개판쳐놓고? 금리 올리고 긴축재정해서 집값내려! 죄없는집주인 등골빠지말고! 누가 집값 올려달래? 무능의 극치 지주들 털어 나누자는게 옛날에 김일성이 했던 공산주의지 다른게 공산주의냐 ㅋㅋ 원숭이가  똑같이 따라하네~ 아니 대학교 나와서 맞멀이해서 서울에 집한채 사려는게 투기야? 박원순 니가 3선동안 공급 틀어막고 뭐한거냐? 박원순 3번 뽑은 사람들은 뭐하는 가람들이냐? 각종 규제 때문에 시장왜곡으로 지금 부동산이 사단이 난건데 또규제 하겠다고!  사람은 통제해도 시장은 통제 못한다.  쓰려거든 당근과 채찍을 사용해야지 채찍만 쓰다간 아예 죽을지도 모른다. 이런걸 지지 하는 사람들은 어차피 난거지니 같이 다죽자는 더러운 심보인듯..! 그러니 니가 빨갱이 소리를 듣는거야. 이런 쓰레기만도 못한... 이건 왠 또라이냐... 니 연봉부터 판공비까지 3배 깎자... 이건 상 또라인데.... 빨리 집값 40~50%이하로 되돌려놔라 저런것들이 시장,대통령하니  나라경제가 지대로 돌아가냐? 지들이 투기해서 미친소리하는구만. 모든걸 세금으로.  재건죽이나 허용해라. 뉴욕이나 도쿄처럼 고밀도로 멋있게 개발해라. 그러면 집값이 안정된다. 바보야 노망났구나 정부가 정책잘못으로 집값올렸잖아 그렇게 세금 올리면 정말부자들만 사는 동네가 되어 빈부차가더 커지는거다 베댓은 거지들만 작성하나봐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋ지 돈은 천원 한장도 벌벌 거리면서 쓰는 주제에 남의돈 몇천만원은 우습게 아노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕나올려고 그런더. OECD국가랑 비교할거면 니네가 쳐걷어가는 양도세. 보유세. 종부세/재산세. 3중 과세한다는것도 언급해야지????  모두 부동산에 의거해 다 쳐걷어가잖아!!!!!! 박원순 조사해주세요. 거족부터 철저하게. 저런게 공급 때려막아 공급부족 이지경됬어요. 오세훈때 그나마 추진했던거도 저게 무슨 뒨자금이 있는지 무조건 공급 때려막잖아요. 또 사기치네 공급없이 어떻게 부동사을 잡겠다고, 그러니까 원숭이 말은 부동산 가격은 안잡고 고가에서 세금만 많이 것겠다는 심보냐... 이런게  시장이라니 정말 한심하다 있는넘  조저서 거지들 줘야한다는 사상 법도 규정도 기준도 없는 시장 마음대로인데 그냥 한 100배 올리지 그래. 양도세도 한 1000배 올리려라. 그럼 근절 되잖아. 근절이 목적이라면. 여기가 평양 맞죠? 보수파 싫증나 진보를 보려하나더하면 더했지 모자람이 없군아.서울집값 올려놓고 전국세금 갈취하네.동트면 바뀌는 정부정책 이젠 그 마저도무뎌지네.얼릉  다 뜯어가고 우리도 기초생활비 주소 말만 그럴싸한 세금도둑놈! 3선 하는 동안 뭐하다 지금 지껄이냐 총선 다가오니 이제와서 또 개돼지들 선동해서 원숭이 쇼하네?서울시장하기 참~~~~~ 쉽죠오~~~잉? 한때나마 드라마영화로 세뇌당해 민주 진보 이런 말에 현혹됐었지만 이 정권들어 평생 혐오했던 보수의 가치와 그들이 이뤄놓은 업적을 새롭게 평가하게 되었음. 이제 내 생애 다시는 진보(실제 퇴보란 이름이 더 어울리지만 )를 지지할 일은 없음. 내 주위에 진보를 지지하는 놈들도 이제 서서히 눈을 떠가는 중이라 다행이지만 아직도 대깨문이면 그냥 믿고 패쓰. 인연을 끊을 생각임 뉴욕 파리 도쿄 런던 등 세계주요 도시들 답게 서울은 세계형 도시로 발전 시켜야하는 상징성이 있어야 합니다 공산주의 주체사상을 가진 박원순은 도시재생 세월호통나무분양소등 이념과 지배원리에 갇혀 3번에 임기동안 10년이면 강산도 변한다는 옛말을 무용지물로 만들며 수도서울을 지자체와 동급의 도시로 만들었습니다  이래서 공산정권이  멸망할수밖에 없습니다 원숭이시키 천지도 모르면서 안철수 덕에 시장되더니 배은망덕하고 일자무식쟁이 !  저딴걸 시장이라고 앉혀놓으니 서울부동산이 폭등하는게다 집값올려 세금 많이 걷고....집값은 못 내리개 햐서서민들은 집을 못사게 해서 이간질....계속 부자들 적개심키우고 세금 많이 거둬들이면서 복지 쬐끔해 주면서 정권유지목적 종부세 3배 올리면 위헌이야 멍청아 ㅋㅋㅋ 다 필요없고 이딴식으로 할거면 1인 1주택 의무로 나라에서 줘라. 그리고 법으로 집은 매매금지 시켜라 니는 그간 업적 쌓은게 뭐꼬?  세금축낸것말고 있기는 하냐... 와~~ 이건 아님 세금만 올리는 규재는 가장 무식하고 단순한 방법이다. 결국 시장의 흐름을 따라가는게 자유시장경제의 기본이다. 이런자가 대한민국 수도 서울의 시장이라니 한심한 나라꼴이다. 무지하고 어눌한 박원순 종부세 3배  이상 올리자고....그냥   국유화 하고 임대료 받지 그래...참 ,무상분배 인가?그럼 지들  패거리는  강남에...? 10명 중 7명이 동의한다고 세금을 높이자고?? 왜 서울시장 국회의원 대통령 다 월급 1/3만 주자고 하면 국민 90%가 동의할걸?무조건 다수결이 동의한다고 하냐. 그 10명 중 7명은 자기 세금 안 올리고 잘 사는 사람 돈 뺏는다니 좋아하는거지 아직도 머리안깨진 서울시민들 ㅋㅋ 헛소리하는 인간들 기사로 다루지도 않았으면!유시민이 한동안 기사 도배하더니 이제는 박원순 등판. 또라이 집단...또라이 정권 너 때문에 서울시가 난장판이 된거는 생각 모다냐 이사람도 제정신이 아니다 박원순이도 몰락의 시간이 보이네요 공급 막아서 급등시킨 1등공신 맞는 말. 1가구  1주택 포함 보유세 3배 이상 올려야. 1가구 1주택도 투기는 마찬가지. 서울의 경우 1가구 1주택이 전체의  절반. 따라서 절반인 1가구 1주택 투기수요를 잡지 못하면 투기는 계속됨. 왜 원숭이라부르는지 이제알겠다 청와대.국회.행정부 세종시로 옮기고 글로벌본사 제외 대기업과 대학 등 지방으로 분산배치하고 30년 장기공공임대아파트를 20세이상 평형별 보증금300이상 월세 10이상 으로 하면 전국민 잘먹고 잘살수있다 원숭이 그거 하나는 맘에 든다~부동산은 진짜 문제가 많다 종부세가 제도가 너덜너덜  난장판....  아셔? 집한재있는사람들도  세금으로 다 죽일려고하네  다른나라비교하지말고 다른나라가서 사세요 아이큐가 원숭이급이군 원숭이는 아방궁을 어디에 숨겠을까? 종부세가 답인 것처럼 얘기하는데 그건 아니다. 종부세가 아니라 다주택자에 대해서만 중과세하면 된다. 일정평형 이하 1주택은 그냥 재산세만으로도 충분하다. 정권이 자꾸 포인트를 흐리고 재산세 걷는데만 혈안이 되어있다. 자기돈 아니라고 막 지꺼리네. 조세도 법에따라 타당한 절차로 징수해야지 권력자가 맘대로 휘두르려하네. 발상 자체가 위험하다 명박이 횽이 정말 정치경제는 잘한듯. 공무원 빡세게 일시키고 부동산은 아파트 과잉공급으로 부동산시장 안정화 시킨 조조같은 전략이었는데 빨갱이는 있는 애들 잡아서 거지만들어 하향평준화의 인민민주주의 공화국 으로 만들려하네 ㅎㅎ 은행돈으로투자하는 마인드 고쳐줘요일할맛도안나게^^; 은행돈으로 몇억집을 쇼핑하든데그래정신머리없게 빚으로 집투기해안돈을버니^^; 박원순은 완전 사회주의자스럽다 서울은 오세훈이지 3배가지고 돼것냐  300배올려라  무슨 집이 몇십억 병들 이런 것들이 정치판에 있으니 뭣이 제대로 되국민이 가만이 안있지 오세훈 전 시장 아파트 분양정책을 시행해라 보수 진보를 떠나 저 사람은 정말 싫다.실질적으로 성과는 없으면서 쇼나 해대는..한국당은 싫지만 오세훈이 시장으로서 이룬게 더 많지 할배 왜케 늙었어? 안본사이에 폭삭 ㅋ 원숭이 나무란거 미안하게 됐네요. 결단력있는 원숭이가 차기 대권 나가야겠네. 이것들은 세금 올릴생각밖에 안하냐! 에구 생각하는 대가리가 고작 그거나 아주 집을 빼앗아라 원숭아 박 ,, 순, 이상하군, 중산층이 사라지면 망해요, 이 아저씨야, 경제눈은 정말 없군 꼰대늘 집몇채씩 가지고있나보지열밭는거보나 서울시장 이대로 두면 이니라  아작날것같네요  물론  이제  물러 나겠지만 이런분께서 대권 욕심에  요즘  너무 질러대시는것같아요 ~~  하지만 대권은 포기하시죠  예전 인권 변호사 시절로  돌아가시죠 먼저 대학부터 지방으로 옮기고 다음 대기업을 지방으로 분산시켜봐라. 자연히 서울 집값 떨어진다 부동산으로 장난치지 못하게 해야 한다 서울시민들 수준이 참.... 서울시민 여러분 박원순 서울시장 끌어 내려야 하지 않겠습니까?  아들 박주신도 시장임기동안 한국에 들어 오지도 못하고...박원순이 편파적이고 포플리즘 정책이 서울시를 병들게 합니다..박원순이 끌어 내립시다//// 집값은지가다올려놓고지는집없고수백만원월세살면서세금피하고종부세3배올리라고하냐? 이제 집에가야할때 멀지않은듯 시장님의 의견에 절대 찬성합니다 얼마전 박원순이, 그것도 외국출장 중에 여의도 용산 개발 계획 어쩌구 발표하는 바람에 강남, 여의도, 마용성 아파트 1~2주새 2~3억 오른 거 기억 못하나? 그냥 존존히 계시다 퇴직하셔라. 긁어 부스럼 만들지 말고. 포퓰리즘도 좀 작작하고. 창의력 없고 탐욕스러운 정치인들이 제일 치중하는 정책이 포퓰리즘 정책, 즉, 돈 뿌리기 아니야?  그것도 죽을 때까지 굶어 죽지만 않고 쌀하고 물하고 김치 사먹을 정도만 주는. 마약처럼 뿌려서 중독시켜 또 표 받으려는.. 나쁜 놈들. 나가 있어 회사랑 대학만 분산시켜도 알아서 떡락한다 10배로 올려라 이거 완전 도라이네. 요새 누가 부동산 투기하냐? 에르메스 버킨백은 수천만원도 넘어 수억원까지 한다. 그게 명품이고 희소 가치이다. 그리고 자본주의다. 서울 강남 일부 아파트가 십억이든 백억이든 사고 팔때 거래세만 내면 되는거 아니냐? 집을 팔아야 현금이 되지. 그냥 갖고만 있는다고 세금 쳐 때리는 법이 세상에 어디있냐? 그럼 시바 명품백. 명품 시계. 금. 같은것도 보유세 때려야 되냐? 여기서 떠드는 거지들 집들은 있나 몰라 서울의 부동산 수요가 줄지 않는 이유 1.모든게 몰려있다  2. 특히 주요 회사들이 몰려있다 3. 출퇴근이 용이하다. 경기도 사는데 서울로 출퇴근 지옥 맛본사람들이라면 더더욱..자 그럼 수요는 안줄테니 공급을 늘려야하는데 이번 정책이나 상한가제한제로 재개발재건축 찬바람... 결국 수요를 못따라가서 또 오르게 돼있음. 부동산은 정부가 세금으로 잡는게 아니라 공급을 늘려서 자연스럽게 잡아야 한다 세금갈취주도폭망 완전찬성. 왜 또 백수들한에 퍼줄 돈 필요하냐. 집만으로는 안되겠고 서울시 이름으로 차도 한대씩 줄라고?? 아닥하시죠 그냥 아무말도 말앗으면  정치적으로 개입햇다가 난장판 된건데 아직도 무슨 정책을 또 낼려고 하네 니들은   아갈닥치고   그냥시장에   맡겨라 양도세를  50퍼 이상으로 하든가. 왜 보유세 가지고 지롤이냐?. 1년미만 100퍼센트 2년미만 80퍼센트 2년이상 50퍼센트.. 양도세 올리는건 무섭지?? 광화문에 태극기 없애자더니 본색 드러내나? 특권층만 부유하고 나머지들은 폐쇄국가속의 노예같은 쪼가리자유로 살아가는 윗동네랑 수준 맞추고 싶냐? 도대체 서울사람들은 이사l끼 왜때문에 뽑아 ? 종부세 부담이 결국 세입자한테 전가될거란 생각은 안하나? 머가리에 똥 찬 원숭아 평생을 남을 등치거나 선거로 단체장이되고 보니 눈에 보이는것이 없는가 보다아주 국유화 하라고 하지 그러냐 그입닥치구  경제나 살릴 생각해라  무슨세금만 올려 복지정책 쓰나  미친짓거리~ 안철수의 인생에 최대실수는  이ㅅㄲ한테  시장자리 양보한거... 돈을 벌어보지 않은 사람이 다른 사람의 돈에 대해서는 무심하다. 맨날 협찬만 받아온 인생이 다른사람의 재산권에 대해서는 폄하하기 마련이다. 보유세를 강화하고싶으면 상속세를 없애라. 둘 다 삥뜯겠다는건 무슨 양아치 방식이냐? 아, 맞다. 더불어공산당이지? 박원순은 진짜 큰일날사람이네 서울시장선거 좀 잘합시다ㅡㅡ 세금인상 없이 집값 잡는 법은 생각 안해봅니까각종 건축규제를 완화해서 집을 많이 지을 수 있도록 하면 경기살고 주거환경 개선되고 집값 잡히고 일석삼조인데  왜 그렇게 안합니까  규제 없애면 아파트 짓는데 2년이면 충분하지 않습니까 규제 다풀고 공급을 늘려서 집값을 잡으시오 집없는 사람이 절반이 넘는데 무슨 개딱지 같은 환경영향평가나 하고 있습니까 와~완전 개또 라이네..공부를 뒷구멍으로 했냐..경제논리도 조~또모르는것들이 무슨 시장을하고 대통을한다고..자고로 경제가 잘 돌아가고 국가가 부유해질려면 세금이 낮고 거래가 원활해서 돈이 잘 돌아아 되는것을..세금을 잘 쓸생각을 해야지..세금만 올린다고 해결되냐.. 숲을보고 잘 가꾸고 잘 다스려야   숲이 살고 숲이 살아야 어린나무 부족한나무 들도 같이 사는거지..나무한그루만 쳐다보고 올인하면 숲이 어케되겄냐 ..세금올리면 거래끊기고 가격폭등하고 애초에 없는 사람들은 더더욱빈곤해지고 땅이나 집을 갖을수 있는 기회조차 원천봉쇄하네, 서민들이 죽도록 고생해서 신축사면 그게 바로 9억이 넘는데 대출이자도 내야되는데 종부세를 3배를 걷어? 부자가 아니어도 그 가격이거든? 국민들이 다 극빈층이 되기를 바라냐? 언제부턴가 그 탄탄하던 중산층이 무너져 버리고..이나라에는 불만계층만 늘어나고 있다...저소득층과 불만계층 표만 얻기 위해 혈안이 되어 저런 정신나간 소리만 떠들어대는 사람이 시장으로서 과연 이제까지 무얼 하였는가?무책임하게 시민들 탓만 하고 기껏 생각하는 것이 종부세 3배 인상? 세상 어느나라가..한번에 세금을 세배 올리는 나라가 있는가? 시장을 망가뜨리려 작정을 한 듯..ㅠㅠ 다주택자의 보유세 인상은 동의하지만 1가구 보유한 종부세 3배 인상을 어느 시민이 찬성했는지 어이가 없다.한가구 가정의 무리한 종부세 인상은 반대한다. 좋은집 지으놓으면, 10년만에 국유화 하겠다고~~공산당놈들 아니랄까봐~~종부세 10%하자고 하는 ㅁㅊㄱㅆㄲ가 다있어~~자유민주주의 시장경제를 지킵시다. 시장경제를 지켰으면, 이런 폭등은 없었습니다. 석두야 세금이 올리면그게 세입자들한테 다 전가되는데그따위 단세포 사고로 서울시장하니까 청년수당 등 포퓰리즘으로 일관하지 진정으로 원하면 니 재산 월급  그들을 위해서 기부해라 입으로만 나불거리지 말고...  실천해봐 ~ 당신은 북한가 살아라. 욕 나오는거 참는다. 부동산 가지고 있는 사람이 죄인이냐? 저 놈에게는 물 한모금, 공기 한줌도 아깝다. 남의 돈으로 호의호식하는 기생충같은 종자다. 니 월급은 지금의 3분의 1도 너무 많다는게 내 의견이더 꼭 시정햐러 서울시민 세금 갈취하여 청년지원주택 청년창업 지원금으로 수천억씩 확인없이 낭비하는 서울시 영세민 지원 주택으로 특정지역 탕값 폭등시키는 주범 서울시~ 경제적 활동없이 이상주의자들 놀이에 이 나라 미래가 걱정스러운 일입니다 정말 골빈것들이라 세금으로  때려잡겠단다   박원순 이제 니집 다 팔았나  그리고 옥탑방하나 얻어 거기로 기어들어갔나  사진 많이 찍어놔  양은 냄비에 라면 끓이는것도     운동화 떨어진것 주워서 앞에놓고  너의 특기잖아   창피하지않나?  이런 골빈것들이   완장차고 거들먹거리고  갑질하는한 대한민국은  아래로 아래로  추락할것이다   이것들이 눈에 띄는한  절대 앞으로 갈수없다 이정권 인간들 주디를 미싱으로 다집어야됨 난장판 만든 장본인들로 진보집단들 의심해봐야 하는거 아닐까싶다. 정책과 정보를 손에 쥐고 부동산투기로 부동산폭등시키고 그핑계로 일반인들에게 떠넘기고 수탈하는... 매번 부동산 폭등 시키는 그 능력을 어떻게 봐야 될까? 대통령감은 아니되네 부동산이폭등하든 폭락하든 결국 세금만올려 세수확보만하면 된다는 결론 인가요현재 부동산시장의 가장 수혜를 보는것은 세금 걷어가는 정부인거죠대출내서 세금 내야하는데 대출은 안되고 팔려고 내놔도 대출이 안되서 살사람도없고  큰일 입니다... 니들이 집값 올려놓고 왜 집가진 사람들보고 돈을 더내래? OECD랑 비교하는거~왜 취득세랑 양도세 이야기는 쏙~빼지???취득세 양도세는 우리가 평균보다 훨~씬 높다부동산세금 세계 1등 하고싶은가봐??수십년 소유하면...원금손실~국가에 뺏기는 것과 다름없다!!!!그걸로 복지예산 쓴다고???우리는 수정자본주의국가이지 사회주의국가가 아니다~~~~~국민들 모럴헤저드에 빠지게하는 이 나라의 미래가 걱정된다~~예전에 사회주의가 망한 이유가 균등분배를 추구하다보면 도덕적으로 헤이해져서 놀면서 돈받기 때문이라 배웠다!!!! 이름이랑 얼굴만 원숭인 줄 알았는데 지능도 유인원이넉 난장판으로 만들어 놓고선. 적반하장. 내로남불. 남탓 무주택자 박원순이가 하는말    공관살면서 세금내본일도 없으니    언제까지 호화공관에서 무료로 살건지   쫒아내고싶네 머리에 든게 없어, 세금만 뽑아 먹습니다! 국민사유재산에대해정치하는새끼들이이렇게맘데로해도되는지문제인정권문제있다 초고가 강남 전세 사시는분. 대한민국 전세제도 없애고, 고액전세 사는사람들 현금 보유 부자세금 내라하면 미친듯이 반대할사람. 이 사람은 집도없고 별다른 수입도 없이, 서초구에 수백만원짜리 월세 살던 사람이라서 말이야. 또 헛소리 하네. 해외에 종부세라는 이중과세가 없을텐데. 그리고 거래세가 없다. 보유세는 높지만 구매가 기준이고. 고로 종합하면 부동산 관련 세금은 대한민국이 최고 수준이다. 무식하면 가만히나 있지. ㅉㅉㅉ 원순아 부동산 정책을 지자체에 주면 어떻게 되는지 알고나 이야기 하나? 지자체가 경쟁적으로 자기 지자체 부동산 값을 올리기 위해 얼마나 혈안이 되겠니? 머리가 있으면 한번더 깊이 생각하고 말해라. 돈 없고는게 뭔 벼슬인양 어뜨케든 있는 놈들거 뺏들어 먹을 생각만 하고 그거 뺏아서 좋은데 쓰면 좀 덜억울할텐데 엄한놈들 배채우기 바쁘니 주기싫은거다. 돈이 그냥 생기거 아니다. 노력하고 대가리 굴려서 돈벌 생각을 해라. 남의 돈이라 그냥 우습게만 보지말고 이런 사람을 3선이나 뽑아주다니 ...나는 단 한번도 안 찍었는데 왜 내가 이 고생을 해야되는건지 종부세 올리면 부동산 값 안정된다는 생각을 하는 멍충이들이 정권을 쥐고 있다. 내가 건믈주라도 종부세 인상되면 그 인상분 세압자에 다 물리겠다. 이 바보들아... 원숭이이넘은인생자체가삥뜯으며살아온인생이라돈벌어본적이없으니국민재산을지맘대로ᆢ일본원숭이들한테졸라맞아야정신차리지 시장님, 지금 아드님 어딨습니까? I 니 아들이나 데려와 U 누가 아렇게 만들었는지 생각 좀 해보고 말하면 좋겠다.. 머리가 없는걸까.. 하나같이 생긴것  부터  벌건 좌빨스럽다 .원숭이세끼는 서민 거지 코스프레 잔재주나부리고 생까고  해놓은것 좃옷도없는게  끽끽 원숭소리만내고지럴하네 . 고작 3배가 뭐냐 수준하고는 누가 집값 올려 달라고 했냐? 김현미, 문재인이 정치를 뭐같이 해서 이렇게 됐잖아. 그냥 좌파들 다같이 손잡고 너희들 스승과 친구를 따라가게나. 박원숭 아들 박주신 지금 어디에 있어 왜 공무원은 책임 안지고 국민들만 북조선식 세금폭탄을 뒤집어쓰는가?? 집값 못잡으면 김현미 원숭이 홍남기도 숙청해라!! 니들이 빠는 "북측" 재정부장관 화폐정책 실패하고 모가지 따이는거 봤지?? 이 난리를 치고 1년후에도 집값 그대로면 공무원 쓰레기들 아오지탄광으로 넘겨라..!!! 북에서 알아서 고사포로 찢어버리든 강제노동을 시키든 알 바아님 제발  박원순  ᆢ너무 싫어  안보고싶어요 ᆢ이름도 듣기싫어요 공산주의자 진정되는집값  니가 여의도개발한다고 설레발쳐서서울집값폭등시켰잖아,말을할때는   시기와장소를 잘가려서해야하는거야. 원숭아 니가 올렸잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ기억안나니? 옥탑방 코스프레하면서 올린거 생각 안나니 원숭아? 공산주의건, 뭐 어쩌건 다 떠나서, 우리나라 주택 보유세는 상상을 초월할 만큼 쌉니다. 돈좀 번 재미교포들이 한국에서 아파트 2-3씩 투기하는 이유를 생각해 봅시다. 반대로 미국이니 영국에 사는 친인척들 연락해서 물어보세요 어디 집 2-3씩 사놓고 사는지..  아무리 돈 많아도 집에다는 투자 안합니다.  집사서 돈벌겠다는 말이 성립이 안되는거죠 그렇다면 종부세 포함 보유세, 취득세, 양도세율을 oecd 평균으로... 공산화 되어가는구나...ㅠㅠㅠ 여기 댓글충들 가진거 많은가? 가진것들 땜에 없는자들은 점점 살기 힘들다는거 다 알잖아. 이세상은 기득권층에 의해 돌아가는것도.  모든걸 그냥 냅두면 지금보다 더 잘살고 집값도 만만할것 같아?  난 원생이 엄청 싫어하지만  집값잡을려면 공급과 세금강화  돈흐름억제등이 최선이잖아.  1주택 실수요자라면 모를까 그이상은 다 투기야 그런것들 땜에 더 어려워지는거고. 우리 후세들 이미친 집값으로 온전히 살수있어? 조상의 빛난 얼이 없는한. 집값 잡기위해선 이보다 더 한 것도 해야해. 2주택부턴 세금과자금억제책으로 옥죄어야해. 니가 막아놓은 강북지역 재건축/재개발, 뉴타운 원활하게만 함 해봐라! 양질주택부족으로 매물잠김 때문에 폭등하는건데 넌 뭔 개소리냐! 박시장 재임기간 재개발 구역 지정 해제로 서울에 수십만호 신규 아파트 짓는게 무산됨.  서울 아파트 폭등 원인중 하나가신규 아파트 부족때문인데 기가 참 10명중 10명이 문정부 못믿는다 부동산만? 인가요?진짜 힘듭니다 ..진짜   그리고열중여섯이아니고  거의모두입니다..민심을 어찌아시겄습니까지들끼리 잘한다고  박수치고  우겨대고  하는판인데 문재인 지지하는 나도 부동산 정책에 있어서는 절대 못믿는다 40프로는 믿는다고?? 에라이 니미다..사기도 적당히 쳐라..김현미를 국가혼란죄로 구속하고..문죄인을 방조죄로 처벌해야한다. 1주택자한테도 세금 걷는거 보면서 정말..... 구멍가게 주인도 이렇게경영 안하지 근본도없고 기준도없고 10명중 6명이 아니고 1,000명중 995명이 못믿는다. 난 믿는다. 진보가 정권 잡으면 어떻게해서든 강남에 집 사라는 격언을. 리얼미터 이 그지같은 놈들. 6명이 불신한다고? 10명 전부다 그러지 무슨 아 이 정말 좌파 선동 리서치기관. 검찰에서 압수수색 해야 한다. 김어중도 함께 문재인도 안 믿고 황교안도 안 믿는다. 부동산정책만  못믿나  믿을수있는게  하나도  없는데 경제좀 살려라 문정부가 문제가 아니라 문정부 참모진들이 문제야. ! 계네들봐봐 ~ 문정부동안 자기들 집값들이 어떻게 됐는지 ㅋㅋㅋㅋ 그래놓고 대통령에겐 부동산이 안정됐다고 보고 하는거같어 ~ 대통령 입에서 말 나오는것 봐봐 ~ 국민들은 다알고 있는데 혼자서 부동산 안정됐다고 공식석상에서 혼자 봉창 두드리잖아 ㅋ 집값을 이렇게 쳐올려놓은 결과를 보고도 믿는다연 정신병자겠지. 늦어도 늦어도 너무 늦었지 그럼 네명은 믿는다고?         누규?             말이돼?       바보야???????????? 문재인 부동산정책 찬성 4명은 대깨문이거나 집값 올라서 좋아하는자들이겠네! 노무현 대를 이은 부동산 폭등,  경제개망,  외교절망, 국방폭망, 북한원망 거기에 정치공작 선거개입 내로남불. 문씨 위선정권 자체를 못 믿겠다. 아니 밉다. 한집이 한채만 소유하게 하지않는이상 안정화될수없다고 봄 4명이나 믿는다니.. 이 결과를 보더라도 현 정권 정책에 반대하는 사람이 훪씬 많은데 정당 지지도 조사 결과는 항상 반대인 걸 보면 리얼미터의 지지도 조사가 얼마나 조작된 지 알 수 있다. 못믿는게 아니라 실패한다는 걸 아는거다. 저 대가리들로 어떻게 국가를 경제를 운영하겠다는거지 좌빨들? 뭐? 열명중 네명이 믿는다고?  0.4명만 믿겠지 이게 독재다. 꼭 총칼 들어야 독재인건 아니다. 독재는 생각을 독점하는 하는 것이다. 독선. 남이 어찌 되건 말건 어찌 생각하건 말건... 거지들 표 모아서 강남사는 위선적 독재자들. 아무리 좋은 법을 만들어도 미꾸라지가 많아 잘 안 된다 옛말에 경찰 10명이 도둑 하나 못 잡는다고 했다 뇌가없는 문빠들빼고는   믿는게이상하지. 제발 아무것도 안했으면 좋겠다시장 경제를 완전히 무시하는  정책 10명중 9명이여~무슨 기사를 저따위로 쓰는거여 !치매냐 ? 똑바로 조사해서 쓰길바란다. 문재앙 정권에서 정치 외교 경제 부동산정책전국토의 균형있는 발전등 믿을수 있는게단 하나도 없다 못잡는게아니라 안잡는거다 ㅎㅎ 어차피 투기꾼들이 설치고해야 세금도 나오고 거래도 활설화됨. 서울은 접는다고쳐도 풍선효과로 수도권으로 퍼짐 그러다 충청까지도 내려옴 열명중 9명이 못믿겠지 어떤정책도 이젠 못믿어요 투기꾼들때문에 나라 망하는데 문정부 측근들도 집값잡을생각없는것같다고 신과함께 등 유뷰트 전문가들도 이번 대책 의미 없다고 합니다  이게 나라입니까??전제금도 올라서 점점 외곽으로 이사가게 생겻네요~. 욕만나옵니다 진짜 올려놓고 규제하고 올려놓고 규제하고..다음은 또 오를차례임? 사상 운동하는 애들이 공부는 안해서 실력을 못갖추었다. 공정한 여론조사 기관하나 생겼으면 좋겠다. 공급과 수급의 법칙도 모르는 놈들이 정권을잡었으니 ㅉㅉㅉ 지들끼리 잘했다고 파티 해봤자 다음 선거때 민심에 니들은 박살 날꺼다. 난 문재인동무와 우리민족끼리 파워 팔로워 리낙연동무가 언젠가는 월북할꺼라 믿고있다!! 10명중 9명은못 믿는다. 기자 아저씨 기사 똑바로 쓰시지요 아직도 여론조작 .정신좀 차려라.남탓만  하지 말고. 내로남불 정부야 언제는 믿게 해주었냐..?  믿을게 있어야 듣거나 보기라도 하지... 양치기 소년이 늑대가 나타났다고 아무리 외쳐봐라 수도없이 속았던 마을사람들이 귀기울이던가.... 이제는 니들이 콩으로 메주를 쓴다고 해도 국민은 믿지 않을게다 이 거짖의 위선자들아... 서민 중산층 한숨만 ~~믿는 누움들은 투기꾼 다주택자 임대사업자 문빨대 소대가리 지구를 떠나거라 툇퇘 툇퇘 툇퇘 툇퇘 이 미친정부는 도대체 왜그런거냐? 신뢰한다고 답한 사람들은 귀도 없고 뇌도 없는 걸까? 40% 는 제주도, 전라도, 대깨문들이네 신뢰한다고  답하는 놈들은  뭐지?ㅂㅅ섺  아니고는 .. 말도안되 4명이나 믿는다고  개구라를쳐라 아무도 이정부 안믿어 50대라 그러면 전화 뚝...보수라 답하면 전화 뚝... 조작미터 ㅋㅋㅋ "왕이 바르지 않으면 그 관료들도 바르지 않는다. 국왕이여,  몸소 백성들에게 이로움을 가르쳐 보이라. 왕이 법을 따르면 온 나라가 안락을 누리지만, 왕이 비법을 행할 때는 온 나라가 재앙을 입니다."<자타카>. 국민들이 제일 신뢰안하는 구라미터가 매번 여론조사하는게 코메디네~오늘도 비싼 밥쳐묵고 조작하는  구라미터 구역질난다~ 김현미 부동산 청문회  해라~ 세금올려  복지선심 정권유지 딱걸림? 전세금의80%까지 대출해주는 정부.그리고 집값집겠다고.  이게 바로 이율배반이죠.전세대출도 담보대출이다. 믿는다는 네명은 누구냐하며아예 집을 살 능력이ㅜ안되는 사람들부동산 현실을 전혀 모르는 사람 부동산은 어떤정부가 해도 어렵지~~ 잘하는게 없다 부동산뿐만  아니라 지금껏 하나도 신뢰 못 하고 최고의 무능 정부에 통령  제대로 하나도 성과있는거 없지 젊은 아들들 빚만줬다 문정부 관계자들이 투기중이라 별 소용없는 듯 하네요. 6명????? 나머진 믿는다는게.도 안믿기 부동산 잡는다 해놓고 국민 멱살 잡으면서 지들끼리 독식하는 문정부를 누가 믿음? 중상층으로 갈수 있는 길을 아예 차단해 버리고 국민들 다 하층민 만들려고 하는데 6명 밖에 불신인게 더 어이없음 8명 이상이 정확하다. 그러니까  전라도 땜에 망한다니까  40대놈들은 가장 피해 많이 보는 세대인줄 모르고 지지하고 자빠졌 으니  기가 막히고 국토부 실거래가로 강남, 관악, 강동, 성동, 강서구등 6개 무작위로 뽑아 아파트가격 추이 봤다. 역대 최고율, 최고가로 상승하고 있다. 이런 사기꾼 x들. 좌파가 정권 잡으면 모든 국가가 다 망하는 건 역사적으로 증명됨 이정도면 정신병자다 첫 주택 구매 평균나이가 대략 40대 정도니 문재인덕에 돈 많이 번 세대이겠지. 노무현의 향수에 젖어있는 ㄷㄲㅁ들이 많은 세대이기도하고. 문재인은 오로지 북한과 호남을 위한일만 하고 있어 퇴임까지 갈지는 모르겠지만반드시 조사를 받고 전임의 전철을밞을 것이 확실하다. 신뢰하는 새키들은 대가리가 있나 소머리국밥 한 그릇씩 하고 와 ㅎㅎㅎ 더 강하게....번만큼 세금낼수있도록! 나두 불신!!’ 공산주의국가냐!!!! 부동산 정책은 어느 정부가 들어서도 못잡아..  이유는 다 알고 있어.. 서울 수도권 인구 2600만 포화..  양질 일자리 ..곧죽어도 서울 근처에 살아야 했던 과거에서 벗어나지 못하고 굶어 죽어도 서울수도권 살아야 하는 세상을 원망하던지..대기업 ..공기업 .. 대학교 전부 지방 으로 추첨해서 이전 시켜 호남은 뇌구조가 ...신기하다^^ 도대체 아직도 신뢰한다는 사람들은 어떤 근거로 신뢰하는 걸까요?? 오르는 아건 아파트 가격. 실거래가보다는 호가가 오름. 그리고 이명박근혜가 깔아 놓은 지뢰가 크다 저금리 대출규지 풀어서 부동산 투기 만연하고 개인즐도 대출오 집을 사게 만들어서 국가 개인 부채규모가 엄청남. 자칫하면 빚내서 집산 사람들 패닉 다수의 대출이 부실로 되어버릴 위함. 그래서 함부로 부동상 정책을 강하게 할 수 없는거다. 시장을 망치는건 쉬워도 그걸 고치는건 몇배는 더 어려운거다 쓰레기 박근혜이명박최경환 정책을 욕해라 알바들아 보수정권은 정책시행이 강압적이고 공포감을주는데반해, 진보정권은 민주적이고 조심스러워 정책침투력이 약함. 문재인정부는 보다세밀하고 끈질긴정책으로 문제있는곳은끝까지판다는 인식을 보여줘야함. 가짜뉴스다 10에9명이겟지. 부동산 뿐이냐 재앙이 저새끼가 하는 정책 다못믿겠다 지금 나라 돌아가는 꼬라지를 봐라 설문조사 더불당 당원들 상대로 한거가?내주변엔 불신이 99.9%던데. 그냥 하지마 아무것도 하지마 그냥 제발 그냥 가만히 있어 부동산인권침해  독재본등 공산화 문제는 기득권의 반발. 그리고. 역대 보수 정권은 손쉬운 경기 부양책으로. 토목 건설 아파트 신도시 등에 집중 함으로써. 부동산 투기 및 자금을 묶고. 공급을 늘리는 쪽으로 잡았고. 가계 부채를 늘리면서도. 소비를 유도 함으로써. 국민이 경제 좋다고 착각하게 만들었지.  참여 정부 및 문정부는. 그렇지 않은데 기인.  장기적으로는 어느 정책이 옳은지 알 것. 조사는 부동산 있는놈들만했냐  국민 대부분 집도없다 신뢰안한다고 하는 사람들 지들  부동산값은 올랐는데 신뢰는 안한다?  참이상해 민주정부땐 부동산 억제정책에도 부동산이 올라!  결국 평화때문이였네. 누가 대통령이라 해도 어림도없다 ㆍ집값 오라 가야 좋아 하는 집단들 있기 마련이다 ㆍ너희들이 항션 잘 할것 같아 ㆍ 이번 기회에 부동산가지고 장난치는 부동산업자와 다수의 부동산 보유자도 세무조사 해서  불로소득한것은 전부 세금으로 환수하라 부동산 핑계를 대고 세금 겆을 생각만 하는거 같다! 청와대 핵심 공직자란  것들이  다   부동산으로  수천,수십억,수억을 번 오물들이란 사실 ㅡ 장하성,노영민, 김수현,김상조, 조국, 김의겸  그외 각급 행정관 자리 따먹은  종북정권시다바리들  거의 모두다 ᆢ 특구에사는인간이우리나라인구의몇프로나될까? 몰라서묻는다 빈대잡는다고초가삼간다태우는건아난지 ㅋ 우리나라는 집값 절대 못잡는다... 이미 문정부에 대한 기대 접었습니다그네 정권에서 집 사라 할때  어떻게든 하지 못한게  후회될 뿐입니다.서민.서민 부르짓던 이 정부를 믿었는데  보기좋게  뒷통수 맞았습니다.무능한 이들에게  더이상 기대없습니다정권교체만이 답입니다 사회주의로 전략된듯.양도세도 안푸는데, 대출도 안해주는데,집팔면 집못사는데 누가 집을팔까요? 국민의 60%가 아파트에 목숨을 걸고 있다는 뜻이고, 나머지 한30~40%는 아파트를 어떻게라도 살수가없어서 이러지도 저러지도 못하는 것이지... 신뢰한다는 인간들은  투기해서 돈 번늠들  아니면 신도들이겠지   ㅉ  ㅉ   새대가리들이 뭘 하겠니  기대안해 믿는다는 나머지 4명 누구냐 부동산 값 잡는다는 명분으로 세금 걷는게 그목적. ..경제 파탄으로 세금 제대로 안걷힐게 분명  하니. 에라이 내 주변엔 70%가 절대적인 찬성 이다 다음 정권은 모두 한국당으로  갑시다.^^ 그 놈의 돈땜에 이명박 뽑아  4대강으로 날린 혈세가 얼마냐??? 국민과의 전쟁선포식 부동산정책 반대 참 어렵네 부동산 정책은 .. 담보 대출을 전세 매매 구분없이  1회만 하게 제한을 하면 부동산으로 투기하는 세력을 잡을 수 있을텐데.. 이렇게 잦아서 거품을 빼면 없어지는 돈이 어마어마 해서 문제가 나올거 같기도 하고.. 정말 정책정하는 사람들 머리 쥐나겠다. 부동산 정책이 성공한 사례가 있나??? 전혀 신뢰하지 않는다에 한표 ~ 정책실패 이제서야 고위공무원들이 집 팔겠단다. 모범을 보이지 않는 위정자들을 국민이 따르겠는가? 현재는, 분명히 말하지만 모든 사회폐악, 불평등, 인간성메말라 가는 것 모두 "부동산투기", "돈" 때문이다. 따라서 치료하려면 암덩어리인 "부동산투기"를 들어 내는 대수술을 해야 한다. 그런데 그 수술 지도할 자들이 자기 몸속에 암덩어리가 있고 그걸 키우고 있으니.... 부동산 정책 강력하게 해! 펌프질 좀 그만하구! 종부세는 왜 슬금슬금 올리냐? 확실하게 올려라! 2채이상 소유못하게 하면 끝날것을 뭔 부동산임대업이란 돌파구로 만들어서 이지경이냐 ㅋㅋ 2채이상 안팔면 미치게끔 만들어 2채이상 무조건 투기다 이정부야 집값올려 세금 왕창 떼겠죠~~그 세금으로 또 북에갖다바칠지 뭘할지는 모르겠지만.. 그래서 요실금정책 쓰지말고 더강하게 하라는뜻이다.  뜻을받들어라. 한국의 자본주의 시장경제체제를 뒤집어 바꿀수 있는 사람은 오직 김정은 됑지 뿐이다.....자유민주주의 시장경제 체제냐 이북의 지상낙원 사회주의 체제냐 선택밖엔 없다.....이 한반도에서는......아파트 한체에 100억이라고 해도 거래될수 있는 타당한 이유가 있으면 거래될수 있는게 그게 자본주의 시장경제 체제이다.....억울하면 자기가 살고 있는데 보다 더 싼데가서 살면 되고 능력되는 대로 살면 되는거다.....수도권도 살 자격이 있는 사람만 살수 있는거다.....능력없는 사람들이 주제모르고 건방떨면서 살려니까 살기 어려운거다... 노정부  문정부의  공통점은  부동산정책의 대패다세금 더걷을라고 하다 이모양 이꼴이 된 거다 응원합니다 !!! 경제대통령!!! 정도로 가라 자꾸 규제  하니까  이런 결과 나오잖아국토부장관은  자한당 한테 줘라 무능한 대통령 뽑아놔서  부동산 정책뿐아니라 경제  안보 국방  모두 개판됐다..  정권 교체만이  대한민국  살릴 수  있는 유일한 방법이다..  삶은 소대가리 아웃!!!! 당연하지 빨갱이인거 다 아는데 ㅡㅡ  나라 넘길라고 지 자식들은 해외에 살게 해놓고서는 구린내진동 집값잡는다면서 대다수인 1주택자들이 개피싸고 내집마련 준비하는 사람들 희망을 안드로메다로 날려 버렸는대 누가 좋아하냐??? 웃긴건 문쩝쩝 측근들 강남에 다주택 보유하면서 평균5억 이상씩 개이득 봣다는 오피셜기사까지 떠버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더웃긴건 다주택 보유한 국민한태는 집팔라고 지:랄하면서 지들은 안팔고있음 이딴 위선자들 지지하는게 이상한거지 전라도에서는 문가의 부동산 정책이 완전 성공했나 보군요! 전라도 정권 만세~ 호남은 무조건 찬성 나라 팔아 먹어도 좋아할것 같다 제발 건전한 비판은 좀하자 그래야 나라가 바로선다. 조작미터 이 새끼들은 항상 40프로대야. 1+1=2 이것도 여론 조사하면 맞다가 60프로 틀리다가 40프로. 이렇게 나오겠군. 부동산  정책이   세금  더   거두는  정책이다  "부동산  정책 =  세금폭탄",  개인   부동산에   정부가   제  멋대로  간섭한다   부동산  세금때문에  가정이  파괴되겠다  이게   올바른   정부인가  ??? 후후같은것 때문에 여론조사는 다 헛지랄이다. 더 낳은 삶의 젤큰 소망은 ..큰집으로 이사가는게 인간들의 큰 꿈이다..강남은 좌빨들만 사는 평양도시 만드려는 큰 그림인가? 1.5개월에 한번씩 바뀐다.. .그러니 누가 믿고 ..  내집마련 꿈을 갖겠냐?...공시싯가 작년에 올리고 또 올린다. 이게 지지율이다. 부동산정책  실패한 대통령을 누가 50%나 지지하나. 제발 조작미터등 가짜 여론조사업체들 검찰에서 조사해서 감빵 보내라. 1세대 1주택 이외는 대출, 전세자금 전면 금지와 회수를 해야 집 값이 잡힌다. 깰 수 없는 저 40%의 벽은 이미 광신도들임 못믿을게 어디 부동산 정책뿐인가?문정부는 그냥 쓰레기 정부로 표현해도 부족함이 없을듯. 리얼미터에서 해도 이정도면 국민 여론 알만하다 ㅋㅋ 이미 신뢰를 잃어버린 정권.... 40%는 아메바군. 노무현때 부동산 4억짜리가 10억됐다. 정책 담당이 김수현. 그 인간을 문재인이 고스란히 그 자리에 다시 앉히고 10년 후 10억 집을 20억 만드는 기적을 실행했다. 그런데 40%가 아직도 대가리가 안깨졌다고?   비정규직 제도를 만든것도 진보정권인데 보수정권에 난리치고. 등록금 천만원 시대 만든것도 진보정권인데 보수에 난리치고 헬조선 헬조선 선동질 오졌지. 등록금 11년째 동결이다 이 모지리들아.경제 박살내서 물가 폭등에 10년전 물가가 지금 물가와 같다. 통제 자체가 안됐어. 커피가 그때 5천원. 뇌가없냐? 10명6명? 정말 ? 어느 조사기관이지? 아~~~ 리얼미터가 인정되면 신뢰수준에 꽝 인거다 대가리깨진것들 빼고 상식있는 사람이면 문재인 정책 못믿지. 문정부  퇴출하자 그럼 실제는 90프로가 신뢰안한단 소리지 10명중 9명이 맞는거 아닌가?  참 이상한 나라다 ????? 전라도의 좌빨미터가 저정도면 뭐 말다했지 10명중9명인듯..리얼미터는 어디서 조사하고 오는것지 뜬금없이 다주택자 내년6월까지 세금유예도 뻔한거지뭐 청와대와 더민당국회의원 다주택자들이 세금내기 싫으니까 정책내놓은것처럼 세금안내고 차익실현하는기회뒷통수차는 조로남불정권 노무현정권과 한치의 오차없는 시국 다음은 탄핵되고 검찰에 들락거리며 어떻게 운지할지만 남은건가 ! 안타깝다 우리 주위엔  한명도  신뢰  못한다 국민과의 대화에서 부동산이 안정적이라 답변했으면서 18번째 대책 발표하는 무능한  문정부아무일 안하는게 국민을 돕는거다 구라미터면 10명중  9명  못믿는거네. "신뢰 여론은 호남과 40대, 진보층, 더불어민주당 지지층에서 대다수거나 다수였다." 어휴 답이 없다 이것들은.  진짜 전라도 충청도에 사는 전라도인들 다 독립시켜야 한다 불쌍한 4명은 어찌할꼬? 문재인은 전라도 아님 벌써 무너졌을거다  뭘 제대로 하는게 하나도 없다  딱하나 앞뒤 생각없이  경제야 어떻든 말든 세금 거둬 퍼주는것은 제일 잘한다  힘든국민들 세금으로 대책없이  선심만 쓰고 있는데   다들 걱정이라고 하더라   이러다 나라 거들 나면 어쩐냐구ᆢ 리얼미터 납시셨나!! 이거 담당 대표랑 직원들 반드시 감방 보내줄테니 기다리고 있게나! 국민이 리얼미터 심판한다! 문재인 정권의 수혜자들이나 지지하것지...비정규직으로 정규직화됐거나..특정지역 혜택..대부분 국민이 신뢰안한다..세금  물쓰듯 쓰고 강탈하는 정부 아직도 문간첩색이가 잘한다는 골수 개의자손들 열 중 넷이나 있네. 문간첩 너는 나라 망해쳐먹을 라고 태어난 넘. 빨리 벌 받아야하는데. 리얼미터 이 새끼들은 어케 조사가 이러노 뭔 36프로가 신롸하노 말도 안되는 조사 때려치워라 5퍼도 안된다  이 새끼들아! 국민은 리얼미터를 더 신뢰 안함... 공산당  3대 배척. 반기독교, 반자본주의, 빈민주주의. 문죄인은 공산당식 정책이라~●●●●● 재벌죽이기, 종교탄압하기, 반대세력 숙청하기, 국민재산 땅 빼앗기~ 북한처럼 강남4구 절대팔지마라. 서울평양외에는 지방은 자생하란다~●●●●● 여태껏 국민들로부터 항상 반대로 가는 인간들...전라도 호어들이 대우못받으니 주민증 출생지도 없애는 친북..전라도 인간들에게 예우...더러번 문재인... 이 정부 들어 서울만 주구장창 오르는데 뭘 신뢰해? 집 못산 사람들은 문재인 왜 지지하냐? 리얼미터가 60프로면 90프로로 보면 된다 개판이지 뭐 안 그래 세금 잔뜩올려 헛된데 쓰려고 하니 누가 신례를 하겠나.이렇게 거든세금 기회만 있으면 북한에도 퍼주려고 목빠지게 기다리겠지. 신뢰한다는 36퍼...조국이나옹호하는 전체주의에 빠진사람들일까? 아니면 애당초 집살꺼라는희망을 버린사람들일까? 궁금하네 어제 회사에 전라디언들은 아직도 문재인빨던데.. ㅉㅉ구제불능들 뻔뻔한 셐키 걍 99.9프로다ㅋㅋ ㅋㅋㅋ..리얼미터야 국민불신이 99% 다 ..1%너거 종북합죽이새끼의  달창새끼들만 빼놓고..! 5프로 응답율이 뭘 의미하는지 알면서도 맨날 조사인지 조작인지 하고 있는 리얼미터 정책은 개뿔 무능정권 7 시 내고향의  애향심은끝내주지라. 부동산뿐만 아니라 경제 외교 일자리 등 모든 정책이 신뢰가 안감ㅡㅡ 부동산으로 세금걷어서 북한에 퍼주고 동네 백수에 퍼주는데 뭘 보고 신뢰하라는 건지? 이제 조작을 대놓고 막하더만 10명중 9명이겠지, 조작미터야!! 김의겸 발빠르게 집 판 거..우연 아니지? 나는 문죄인이 이나라의 대통령인것을 신뢰하지 안는다. 이래서 대깨문 대깨문 하는구나..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 이런 기사 때문에 투기꾼들이 더 활개친다 제발 좀 자중해라 지금 매물 쏟아지고 있다 호남 =진보 = 민주당 = 어이없다 되는 것은 하나도 없는 무능? 선개입은 탄핵이다! 악법이 아닌 개법 전세도 날짜맞춰서 들어가고 나오고 하는데 왜 2주택자 2년보유 비과세혜택을 주냐고 그거없에면 집값폭락함. 당분간이 아니라 더이상 주택이 투기대상이 되지 않도록 대못질을 박아야 한다. 돈이되니까 투기꾼들이 꼬이고 돈이 주택에 묶여 다른 경기가 침체될 수 밖에 없다. 위축은 개뿔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈이 없는데 어떻게 사냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경기나 인구를 볼때 앞으로는 떨어질 일만 남았다. 일년새 십억가까이 올랐는데 세금걱정 이라니 이상한 나라야 사람욕심은 정말 끝이 없구나 3년전 가격에 내 놓으면 거래 활성화 된다. 세상 밑바닥 인생들인 투기꾼들이 공산주의운운하니 기도 안찮다. 부동산대책 나올때마다 거래위축....이후 상승 ..이번엔 부동상대책 먹힐까?  아마 ...전과 같을듯...이후 또다른대책.....계속 반복 ..즉 근본적대책에는 한계가 있다고 본다...아예..법적으로...1가구당 ..35 평 이하 소유  70평이면 2채로 간주 70평 이상이면 3채 105평 이상이면 4채 보유간주 .. ..15평 2채보유는 1채로 간주 이런 파격적 대책이 없는한 무주공산이 클듯 합니다 ..ㅎㅎ 농담한번 했어요 답답해서요 . 문군주도   이젠 내려와야 할듯여...뭘해도  안되니..3년기다리면 또 좋다고 할라나..이넘의 소득주도 성장때문에 여러사람들 개피 본다우.. 대출을 까다로운 조건에 하거나  높은  대출이자를 때리던지 해서 높은대출이자가 예금금리로 돌아가게 하는게 뭐가그리 어렵나?   아주높은 대출이자라도 받고 집사고싶은사람사던지   착실한 예금이자는  왜 내리는겨? 집값많이 오른사람들 아주속으로 쾌재를 부르며 문재인 잘한다 했을텐데 이제 세금도 쪼매 내셔야죠 15억짜리 오른값이 얼만데 세금타령이냐 몇억 오른 집값에 세금 몇십만원에  징징대는 집주인 언론대편은 뭐지? 만약에 매물 쏟아지면 정부 뜻대로 되는거고 이래도 매물 없으면 폭등각. 가진 돈에 맞게 사야지 눈은 하늘에 가 있고. 대출은 니 인생저당이다 집주인이 서로 팔겠다고 매물이 쏟아져야 집값이 떨어지지 매수문의 줄어든다고 집값이 떨어지냐?ㅋㅋㅋ 아베 수출규제나 문재인 부동산 대책이나 경제 일자무식 다운 대책이다 세금 삥 뜯는 정책으로 망한 최초의 정부가 될것임 좃됐다  개돼지들  ㅋㅋ  이번 정책  쭉  밀고  나가라   오랫만에  문빨갱  옳은일  하네  자본주의가  뭔지  보여줘라 보유세 4천 만원도 아니고 4백만원 웃긴다. 15억   말도 안되는 집값. 아주 잘하고 있습니다. 화이팅 보유세 철저하게 시행하면 된다. 부동산으로   장난치는인간들 .  이참에   뿌리뽑아야한다 2채이상 보유자  종부세 3배 올려라(OECD평균치)!  좀 과감하게 하자!! 문정부는 제대로 하는게 없냐...  이대로 가다간 역사에 이름 박겠다  문 죄인으로~ 약발은 내년말 종부세 고지서 나오면 확실하겠네 하우스푸어 부모를 보고 욜로로 갔다가 끝물에 들어가 상투잡은 30대들은 결국 부모세대처럼  하우스푸어가 될까? 이건 뭐 기생충영화같아 발버둥 처봐야 벗어날수없는 현실 정말 속이 후련하다... 2년 뒤 엔 더 죽을 맛일꺼다.. 29억 아파트 보유세 400만원 올라봐야,25년 지나야 1억 밖에 더되냐?..그동안 집값은 10수억 오른다. 오를대로 오르고 위축으로 유지하다가 또 오를때까지 오르고 ... 내리막은 없은 부동산 서민들을위한   문대통령님  부자들  그리때려잡으면 등돌릴까  걱정입니다 노영민이 중국갔다오더니 사회주의를 배워왔구나 물건이 나와야지...그래야 이 정부의 띠리한 애들이 짠 부동산 정책의 효과유무를 알 수 있지... 부동산 불패라는 건 현 정부도 모 별다를 바가 없는 것 같어. 리더는 민생살피고 현장의 목소리를 듣겠다는 쇼나 하러 댕기고... 문죄앙 정부는 처참한 정치 말할  수 없네ㅡ그만 해라 못사게하는 규제보다 안사는 규제를 내놓아야 떨어집니다언제라도 약빨이 떨어질수있습니다 대출금지는 갭투나 전세대출로 이어지고. 보유세는 21년 부터라면..총선 전후 각종 공약으로 치솟을 가능성이 있습니다 지금 집있는 사람의 여유는 내려도 보유세가 높아도 걱정이  없습니다 반대로 서민만 똥줄타는거지요 과유불급=패가망신=사필귀정...0.88명/최저출생율국가 당분간 아니고  주~욱 ㅡㅡ 거래가 안되던데....ㅋㅋ 1만건 이상 물량에 200건이면.??ㅋㅋㅋ 팔리고 있는거 맞어.?? 머 더 올려....ㅋㅋ 호구들이 빚내고 사것지...ㅋㅋ 그래 다 디지자. 정부에서 알아서 소득간 계층 분리를 확실히 해줌 ㅋㅋ 인쟈 최소 15억은 있어야 강남들어올수 있당께~ 혹시 애들 학군때문에 대출끼고 있는거~ 없는거~ 다 털어서 강남에 집 딱 한채만 있는 하우스푸어 잇능가? 우린 순자산 30억 미만은 이웃으로 안받아준당께~  정부에서 알아서 공시지가 올려서 에라이 세금 폭탄이다!! 먹이고 그 세금 내고 버틸수 있음 버텨보시든가~ 아 버틸 돈없음 집 팔고, 저짝 변두리 강북이나 인천이나 부천으로 가랑께~ 우덜만의 강남을 만들어서 계층분리를 확실히 할랑께~ 저금리 정책하에서 넘치는 시중 자금이 흘러갈곳은 부동산 투기외에는 없다. 한국은행장은 각성하라.. 장관이 집값 폭락을 경고했다. 욕심부리지 말고 싼값에 빨리 팔아. 시중 부동자금을  부동산에서  산업자본쪽으로 돌려서  주식시장도 활성화하고  채권시장도  활기를 불어넣는  자본시장 활성화대책을 펴라!! 1주택도 세금을 내게해라...왜 비과세 하는데? 일시적 2주택 기간에 종전주택 1주택 비과세 해주니깐 맨날 집 사고 팔고 옮겨다니지~ 대출규제하니 당분간은 오르지 못하지만 주거자유 침해로 헌법소원 한다고 하지 그러니 다주택자들 임대사업자제도 손보고 공시지가 현실화가 더 낫는 방법이야 집값 잡겠다고 의지만 있으면 결국 잡겠지.. 법 방망이는 정부가 갖고 있는 걸~~~ 종부세를 완전 현실화해서 2주택 부터 엄청나게 때리는거지 네일베에는 부동산 투기하는 부자들 걱정해주는 거지들이 왜이렇게 많냐? 정자구지들은 집사려고 아둥대면서 집값 잡겠다는데 불만이야ㅋ 네들은 죽었다 깨어나도 9억짜리 15억짜리 집 못사 아파트도 3억이상은 이렇게 해야함. 그래야 집값이 종전으로 돌아가지 정권 끝날때까지 버팅길수 있음 그리해라 끝까지 간다 이번에  아파트 투기를  완존히 때려잡아라!집으로  투기하는걸  막기 위해서  아파트투기의  안전판이고  근본동력인  1가구1주택 양도세면세를 폐지하라!!! 주택연금도 폐지하면 매물 나온다 ㅋㅋ 이정도로 집값 떨어질까 기대하냐? 진짜 그렇게 생각하냐? 멍청한건지 무식한건지 아님 해먹느라 이용하는건지. 몇억씩 오르는데 세금 몇백 내는게 무섭겠니? 더 가지고 있겠단다. 내 주위에는 흔들리는 조짐조차없다. 더 안팔겠단다. 더 오를거다 이따위 수준이면