서울시상 급여는 최저임수준으로 낮추어야합니다.박원순시장 말고도  잘 할사람 많습니다. 10년 가까운 세월동안 서울시 경쟁력 망가트린 못난이 그런대도 시장 노릇을 하고 있으니 이게 서울의 민도인가... 하기사 지방선거 대부분이 북풍 영향 받아 싹쓸이 좌파세상으로 변했지. 아들이나 찾아라 이것아.. 뭔 애비가 자식 어디 있는지 모른다 시침이를 떼는것인지. 사회주의화 되는 서울시를 더는 못 보것다 김현미장관과 비슷하게 시장을 잘못 파악하고 있구먼... 그런 식견으로 무슨 대권을 넘보시나? 시골내려가셔서 이장님 하시면 딱인데... 왜 차라리 몰수해서 정은이에게 바치지 시민의 혈세를 물쓰듯 펑펑 쓰는 박원순 시장은 퇴진하라. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지는 재산 다 돌려놓고 마이너스라고 저지랄하네 재산이 마이너스인데 어찌 그리 고급품만 갖고 사냐?그리고 아들새끼 유학은 어떻게 보냈냐? 아직도 아들 못찾았어? 니 아들 어딨냐고?? 군면제 받으려고 남의 엑스레이 제출한 니 아들 었다 빼돌렸는데??? 끌고와.당장! 너같은위선적인종자 새키가뮌소릴못하냐  그세금걷어서  너처럼세금을  물쓰듯이 하는놈은 후에 그댓가을 톡톡히받아야한다 시장님! 시장님에 의하여 서울에 재건축 재개발 아파트를 35층으로 규제하여 (깍두기 아파트 규제) 부동산 가격 폭등을 만드는데 일조했습니다. 공정하고 공평한 세금인상도 필요하지만 규제를 파기히여 고층을 건설 공급량 증가도 검토대상입니다. 종부세 3배. 완전 ㅁㅊ네. 그럼 처음부터 아파트 가격을 잘 조정하지. 왜 뒷북치지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사회주의가 정권을 잡으면 하향평준화로 고만고만해진다이게 좋나 기회만 공정하면되지 왜 결과가 공정해야하지 북한인가 북한이 좋으면 제발그리로 가라 좌파놈들 세금 뜯어내서 국민은 가난하게 만들은 ㄱ지들이 펑펑 쓰며 해처먹는 거 다 안다. 경제효과는? 나라 점점 더 가난해짐. 박원순이 지난 12년간 서울에 뭔 짓을 했는지 서울은 점점 퇴보하는데 집값만 폭등함 기생충들만 살찌고 국민은 점점가난해 지는 아이러니 지 책임은 또 하나도 없음??? 민주당인사들은 말만 번지르르하고 서민들 위하는척하지만 하는거보면  한국당놈들보다 더 교활하고 악랄해....... 서울시만 3배 올리세요! 박원숭 서울시장님!  돈 걷으면 김어준씨한테도 좀 띠어주고요ㅋ 밥맛떨어지는놈...면상을 갈겨주고싶다 보유세 올려야 한다는 말에는 한 표... 서울시장은 수고가많았으니 남은 생까지 국민들이 책임져줘야합니다.  감옥소에서 죽을때까지 보호해줘야함니다. 박원순 딱 200만원만 받자 그 이상도 그이하도 아니다 딱 북한 정은이 수준의 사고방식. 박원순 너는 이제 아웃이다 이게 돌았나? 총선 더불당 서울쪽은 작살날꺼 같은데 머리까지 심고  먹고살만하군 ᆢ얼굴만봐도   구역질난다 ᆢ 하여튼,  좌빨들 뽑아놓으면 혼란의 정국을 피할 수 없다. 국론분열 . 경제파탄 . 외교무능 . 포플리즘으로인한 세금인상..... 사탕 녹여먹듯 나라를 말아쳐먹는구나. 다주택은 종부세 가중부담 가즈아~~~ 참 현실감 없다. 글케 마니올려서 엇따쓰개? 퍼주개? 니꼴리는대로쓰개? 완전 사유재산 몰수계획? 누가시키댕? 시장님 최근 100년동안 사회주의가 성공한 국가는 없습니다. 남미 베네수엘라, 소련과 동구권도 붕괴 되었습니다. 대한민국의 사회주의도 성공하지 못 할 것입니다. 중국과 싱가폴은 박정희 대통령이 일군 한강의 기적을 배워서 중국은 G2 싱가폴은 1인당 GDP 6만$의 선진국이 되었습니다. 국민 대다수의 생각하는 이야기를 정확히 애기해 주어서 감사합니다 집값 몇억오르고 세금 몇십만원 오르니까 투기꾼들이 계속 생겨납니다. 집은 투기하는 그런 물건이 아니예요. 맞아요보유세 더 높여야합니다.부동산 투기 잡아야 출산율도 늘고 기업투자로 경제가 삽니다. 종부세강화  지지합니다.일을해서돈을벌어야지땅이나아파트가지고돈을번다는생각을못하게해야합니다. 선진국은 전세제도가 없으니 월세받아 보유세 내지만 한국은 전세제도로 전세보증금으로 선진국처럼 보유세을 내면 집주인이 손해보는거야. 원숭이 말데로라면 전세제도 없애고 월세내게해서 보유세 올리라는거지 고액 주택에 대한 보유세를 올리는 것은 맞다. 대신 양도세를 낮춰줘야 가진 사람들이 팔지... 공산당놈들 진정으로 서민을 위해 일했으면 합니다. 쓸데없는 말 말고 공급이 필요합니다 정권 빨리 바뀌었음 좋겠다. 온 나라가 혼란 뒤숭숭..정치 경제 안보 민생 불안하고 바람잘날 없네. 못살겠다 진짜 재산몰수하여   민노총에  주자는거냐  박원순  공산주의  빨갱이  어쩔고  엠벼헐 안철수가 원망스러움! 미친소리하고있네 이제 돈뿌리고나니~돈떨어졌지?~서민이나극빈층들보기에는~~내돈과 상관없을것같아?~민주당 찍은사람들~~책임져라~~~ 이 사람들은 오로지 세금 걷는거 밖에 생각안하네요 ㅠㅠ 집은 주거기능뿐만아니라 재산수단이다.기숙사가 아니란 말이다.좌익들의 개념속에는 사유재산을 인정하지않는공산주의와 같다.남 잘되는 꼴을 못보는 ᆢ잠깐!본인이 좌익인지  아닌지를 가름하는 척도?강남집값이 올랐으면 부럽다, 나도 사야겠다 ㅡ우익저걸 세금으로 재산을 뺏어야지ㅡ좌익 재개발 막아서 신규분양 늦추는 니가 공급 이야기를 하니 웃긴다. 원숭이가 이젠 대놓고 공산당 코스푸레하네... 서울 ㅂㆍㅅ 들이 뽑은 결과다 원숭아 니아들은 어딧니? 직장에서 아파트 얘기보다 일 이야기하게 아파트값 잡아주세요 종부세 3배 올리고. 박원순은 그린벨트 풀어 공급해라 3배가 아니라  10배는 해야지. 한해 땅값만 300조씩 오르는데 와~~~  이놈의 민주당출신은 세금거두는데는선수구만  다른나라보다 좋은건도있고나쁜것도있지 그나라특성에맏게  가라 판자촌으로 딱 시골 면장에서 잘 쳐줘도 지방 군수 정도의 마인드 부동산정책이 강남집값 올릴려고 수작부리냐고 !!집값 내려라 문정부 탄핵해야한다 3배 정도 올려야 잡힙니다 종부세뿐만아니라 9억이상 아파트 보유세도 당근 올려야 한다. 이사람은 왜자꾸 나오는거냐 꼴보기 싫은 ㄴ ㅗ ㅁ 대한조선인민주의 공화국 만세 서울시장 하루이틀하나.. ㅋㅋ 이제와서 저러는거보면 의도는 다분하지 맞는말인데? 공급늘려봐야 투기꾼들 몇채씩 집더살뿐이고 정작서민들 내집없다 종부세 이빠이올려라 망국의 집갖고 투기하는것들. 어떻게 하든 잡아야  젊은이들이 결혼도 하고 애도 낳지. 좀 이롭게세상  살자 하기사 2억주구  산 아파트가 15억인되  불로소득 엄청나네!!! 종부세 5배 때려 주세요!! 3배가 아니라 30배를 올려야 한다 일년에 세금 1억씩 물어봐야 정신차리지 더이상 이런 쓰레기 발언를 두고 보지 않겠다 진짜 미친게 널뛰기하네. 이런놈 3선시장 만들어서 자신감 심어준 서울 시민들 반성합시다 지네들이 아파트값 폭등시켜놓고 세금 왕창뜯어? 여기저기   개발한다면서   집값 올려놓은게  누군데~~집 한채 있는 사람은 무슨  죄안 보유세 3배 올라가면 잡히기는 할듯~ 민주당 정권이 유지될런지는 모르지만... 한국의 조세가 적은줄아는데 전세계탑수준이야 돈벌어 소득세 다내고 번돈으로 집사면 취득세종부세내고 자식주면 또증여세내고 자식은 취득세종부세또낸다 이중과세라하여 상속세나 증여세가 선진국은 없거나 무의미하단다 자수성가해 내 기업하나키워 자식 물려주려할때 경영권방어조차 쉽지않은 나라에서 개소리좀그만해라 원숭아 줘패고싶네진짜 아예   집  소유권을   빼앗아 버리는게  낫지.정부는   국민의  생명과  재산을  지키려 존재하는 것이지.저런생각을  가진자들에게  권력의 칼은  위험천만함.서서히  본색이 드러나는구나 원숭이 넘이 살만한가 보구나 서울시 아파트 공급이 충분하다고? 하긴 이 쉐이는 판잣집도 주택으로 아는 원숭이니까는 할 말이 없다. 너도 30년된 노후 아파트, 빌라에서 살아봐. 이 괴쉐이야. 열심히 저축해서 집한채 가진 실수요자들이 태반인데 세금 삥떧어 정권유지 본인시장유지 등 포플지즘 지출에 눈이 먼 시정잡배같은 인간일뿐입니다 이런 자의 망말을 듣고 있자니 분노가 치밀어올라 미칠지경이네요 니때매 자한당 찍을 명분이 주변에서 생기더라 ㅋㅋ 부동산 개폭등 책임은 물론, 문재인과 김현미가 제일 크지만 박원순도 그 다음 다음 수준으로 적지 않다. 제3자처럼 말하는게 토나온다. . . 세금걷어 이북에 투자하려고? 집 가지고 있는 게 죄인가? 세금을 3배 인상한다는 건 거의 징벌적 수준이다. 대부분의 국민들이 집 한채 갖고 있는 걸 갖고 세금을 그렇게 때리겠다는 건 어디서 오는 발상인가? 국민들이 집값이 올라서 좋다고 생각하는가? 어짜피 한채 있다면 팔고 새로 산다면 다른 집도 다 올랐는데 뭐가 좋다는 건가? 나라 정책이 잘못해서 집값이 올랐는가? 국민 전체가 투기를 해서 집값이 올랐는가? 그냥 내집에서 살고 있을 뿐이다. 집값 올랐다고 하나 손에 들어오는 거 하나도 없다. 오히려 세금만 더 내게 되었고 팔면 양도세 내야하고~ 근데 왜이러냐? 제발 입 좀 다무세요 그럼 선진국보다 3배 이상 많이 내는 양도세도 선진국 따라해주세요 말만하지 말고 실행을 해봐 서울집값만 잡으면 또 당선 시켜줄테니 성과가 없으면 아무 소용없다 보유세 3배 올리기 전, 본인 재산 빼돌린것은 없는지부터 수사해보자... 차명재산으로 빼돌리고 자신 명의로 재산없다고 보유세 3배 올리라는 비겁한 서울시장입니다 서울대 최초 미대->법대 전과 하신 따님 박다인양....수년간 해외에서 행방불명된 아드님 박주신군....아버님 제발 정신차리세요~♡ 응원합니다 5배 인상 저런 빨개이 개자?슥을 찌근 부역자 쪼다들 좋것다 세금을 없애면 떨어진다. 투기꾼  반대하믄 좌파니  빨갱이니  더러운짖거리하는틀딱들 전부 뒤지삐라 대선준비하시나본데 아저씨 ㅉㅉ 어디서도 환영 못받을 위인에 나가면 양쪽에서 영혼탈곡 시켜줄텐데 상황인지가 안되시는듯 개ㅈㅅ  지는평수넒은데서 전세사는주제에  뭐보유세3배올리라고? 이번사태가 본인 책임이 아니라는 것을 애둘러 표현하는 것임.이런 무책임한 사고방식에 어이없고, 시민을 바보로 알고잏는 듯함. 당신은 평양시장이나 하쇼.  저런 사회주의자가  서울시장이라니.. 옥상 텃밭에서 꼬추나 따고 달동네 체험하면서 서울의 큰 살림을 소꼽장난으로 하고 이제와서 그 멍청한 짓의 결과가 나오고 감당이 안되니 고작 한다는 짓이집가진 국민 때려잡기? 멍청아! 그동안 공급 틀어막고  개짓거리 정책의 책임을 왜 열심히 살아 집산 국민에게 돌리냐!  무능 윈숭이 아웃! 그냥  놔둬  모르면 서울 슬럼화에 앞장서시는 분이 하실 말씀은 아닌것 같은데 막짖걸이는구나 이 공산주의자 집값이 미치긴 했지.ㅋ 투기는 잡아야한다.갭투자.수십수백체가진 임대사업자 들 에게 강력한 제도를많들어야한다. 이런 현실과 동떨어진 포플리즘적인  생각만을 가진 자들이 정치를 한다고~? 대한민국에서 집 한채는 의식주의 가장 기본이고 한 가정의 전재산인데~ 서민들 잡지말고 투기꾼이나 잡으시오 너 때문에 서울 이꼬라지 난거다. 등기한번 못쳐보고 남의 빚으로 호의호식 사는 주제에 입만 살아서는 한다는 소리가 이거냐?  한국 수도 서울시장 수준이 이정도라니ㅡ 왜 당신 딸은 법대로 쉽게 전과했는지 안나오는게 신기합니다 서울이 발전 못하는건 세금이 아니라 당신이 돈을 잘못 썼기 때문입니다 아무리 걷으면 뭐합니까 어디하나 제대로 쓰는 곳이 없는데 작년 9.13 때 또는 금년에 왜 그렇게 강력하게 추진 못하고 왜 이제와서 그러는가? 한심하다. 왜 자꾸 등장하니 본인이 제일 문제였으면서 아닌척 하는 이유가 뭐니 지랄하고 있네..요즘 내가 말이 더 격해지는게 나 에게 화가 난다..열심히 벌어서 집 한채 갖고 있는 것도 죄가 되니..생각 좀하고 말을 해라..상대들이 자극적인 말로 언론을 탄다고 무 조건 말을 뱃으면 되는 줄 아니.. 자신을 지키고 생각 좀 해라..무엇이 본인의 앞날을 위한 것인지.. 서울시민들각성합시다.   빨갱이를 시장직을 해먹게만든  서울시민들 깨어나십시요 !!!!!!!!!!!! 니아들은 어디있니 기자님들 아파트값을 이야기 할 때는 필히 각 아파트 분양 이후, 년간  단위로 오르고 내린 수치를 물가상승률 감안해서 비교 가능하도록 해 주실것을 부탁드립니다. 응 3배로 올려줘 부탁이야 오래만에 정신  차린 적 하네   니가  여의도 통개발 한다고  집값  올린 주범 난 아무것도 안하고 있었는데 집값얼랐다고 세금 띁어가고 아주 공산당보다 더 악질이다 나라돈으로 편하게 집걱정없이 운전기사두고 3선하며 살다보니 주구장짱 저리 집이며 차가 다 자기꺼 편하게 살줄 아나보네ᆢ혹 시장하고 나면 죽을때까지 연금나오나? 국회의원이나 장관했던 사람들처럼?? 그런가여? 그래서 저이는 떠드는건가? 강남집은 커녕 일개 서민이지만 너~무 화가 나네요ᆢㅉㅉ 종부세는 이중과세입니다. 임대주택자는 종부세 중과하면 인됩니다. 임대주택 등록해서 10년간 못파는데 종부세 중과하면 어떻게하라는건가요? 3배는 부족하지 5배정도는 올려야지 박원숭이 뽑아준 침팬지들은 벽보고 손들고 있어라 왜? 이 빨갱이기생충 드디어 막가자네! 보유세 폭탄으로 집마저 빼앗아서 국가가 나눠주는 뭐 그런 공산당시스템 만들고 싶은거냐? 저런 걸 뽑아주는 것들은 무슨 정신으로 사는 걸까! 저것도 문생충 손볼때 같이 손봐서 무기징역으로 다스려야 돼 원숭이 대통령 되면 내전 일어날 듯 왜 선거가 중요한지?   내년 총선은  이런 ㅁㅊ 좌빨 넘들 몰아내야할  아주 중요한 선거입니다. 정책 잘못은 현정권이 해놓고..... 책임은 선량한 국민에게 돌리네 !!! 세수 부족하니 온갖 짓거리 다하네..정치및 관료도 정년 퇴직제 도입해라 !! 이런 사람 더이상 보지 않게 .... 정말 짜증난다. 10억짜리 집값이 22억으로 올라 집도 못사게 됐는데도 집값이 안정됐다 전세도 안정됐다 집값잡기는 자신있다고 개소리한 주둥이를 찢어버리고 싶네 북한에 미쳐 상황파악도 못하고 처있네 부동산부자도 모른년을 국토부장관에 앉히고 박그네때 금리계속내려 나라를 투기장으로 만든 적폐놈을 연임시켜 또 금리계속내려 집값을 더폭등시켰다 재앙이다 진짜 죽 여버리고 싶다 한채는 세금내리고 두채부터 대출전액금지 취득세 보유세 양도세 대폭 올려라 집값이 멈추면 안정됐다는 미친소리하지말고 12억이상 처올린거 내려놔라 취임전가격으로 내려놔라 무주택자의 원수놈아 집하나 가진게 죄인이 되는 이상한 나라...벌어서 세금내고 세금낸돈으로 지원되는거 전무한 4050세대는 개미냐구..베짱이들만 배부르고 속편한나라...다 뜯기고나면 저소득 무일푼들과 별반 차이없는거 아님... 아파트값  올려놓고  공시지가 올려놓고  종부세  올려서  세금 많이  걷으면홀라당  엉뚱한데  쏟아붓고  국민들은  집도못사고 팔지도 못하고  뭐하는 짓거리들이냐 1주택은 봐주고 2주택부터는 3배가 답이다 실거래가로 세금 부과하자 제발 더이상 집갑오르면 젊은세대 큰 짐이다 앞으로2~30%는 떨어져야 한다 잘한다~! 박원순... 강력 지지한다.... 이제야 좀 정신이 들었구나.`ㅋㅋㅋ 구구절절 옳으십니다. 토착왜구 유충들이 짖는 소리에  흔들리지 마세요 빅원순 시장 오랫만에 맞는 말 하네요... 그냥 부종산은 시장을 망치는 주범이라고생각하면 됨. 주식이나 예금 등 생산 설비가 아니라 아무런 생산 수단이 아닌곳에 투기하고 있으니 기업의 투자가 줄어드는거지.. 부동산은 한번 말려놔야 하긴 한다 맞다 공급은 계속되고 있는데 집값은 떨어질줄 모른다는건 투기세력이 장난치고 있기 때문이다. 세금으로 공격적으로 나가야 한다. 나는 찬성 맞는 말이다 땅투기가 망국의 지름길이다. 근절해야 한다. 종부세 3배 콜!  종부세많이 걷어서 임대주택많이 지어주시고 재건축허가 낼때 무조건 임대주택 30% 법적으로 규제해야 한다 와 박원순 잘한다. 1주택자는 이번 규제까지만 하고 2주택부터 때려잡으세요~ 자유민주주의하에서 시장경제를 부정하면 사회주의 국가로 가자는 거네? 니들은 다해처먹고 꼭지서 팔고 보유세폭등시켜 세금빨아먹고 폭락시켜 받아먹고 ㅋㅋ  부동산기금 마련해서 국가소유로 늘이자고????  대놓고 빨갱이정책을 하는구나  주사파+남로당새기들이 정권잡고 중국식사회주의독재시작.그래서 공수처발악 내가 돈없는 서민이라면 찬성  하지만 서민만 국민은 아니지. 그런 논리라면 수급자도 공짜 복지지원 끊어라.때되면 도배해죠.김치갔다주고 쌀주고 돈주고 여름엔 에어콘달아주고 겨울엔 연탄주고 세금내는 사람보다 더챙겨주고 세금내는사람은 뭐하나 해주는것없는 정권.집앞쓰레기도 안치워주고 참한심하다 재건축하면 산놈이 계속 사서 가격올려놓음  새로 공급이 중요한게 아니라 대주택자가 스스로 내놓게 종부세 3배 올려야 함 인기주의 영합 미친인간 니가 올려놓았잖아. 정책은 무능 남탓만 유능. 주택담보대출받아 열심히 갚아나가며 힘들게살고있다. 종부세...? 죽을때까지 절대 진보정치는 거부하며 살아갈것이다. 보수보다 더 더럽고 비열한게 진보다. 갭투자한 다주택만 잡아내도 될것을...왜 좌빨 좌빨  하는지 알겠다. 무료급식준다는 말에  넘어간 인간들이 더  한심해짐 저런것들이 시장,대통령하니  나라경제가 지대로 돌아가냐? 지들이 투기해서 꼴도 보기 싫다. ㅋㅋㅋ 너 서울시장 맞냐. 나사빠진 인간이네.부동산값 천정부지로 올리고선 종부세 세배로 올린다고?과연 공산사회주의 사상 신봉자군.아예 모두 수용해서 국가소유로 하지.하였던 가진자를 못잡아먹어 안달이지쯧쯧쯧... 말만 그럴싸한 세금도둑놈! 저런놈들이 세금거둬 권력유지하려 나눠주며 선심쓰지! 일자리창출도 54조 쓰고도 마이너스일자리 만든거봐라. 자기돈 아까우면 국민돈 아까운줄 알아라 3선 하는 동안 뭐하다 지금 지껄이냐 빨리 집값 40~50%이하로 되돌려놔라 각종 규제 때문에 시장왜곡으로 지금 부동산이 사단이 난건데 또규제 하겠다고!  사람은 통제해도 시장은 통제 못한다.  쓰려거든 당근과 채찍을 사용해야지 채찍만 쓰다간 아예 죽을지도 모른다. 이런걸 지지 하는 사람들은 어차피 난거지니 같이 다죽자는 더러운 심보인듯..! 보수파 싫증나 진보를 보려하나더하면 더했지 모자람이 없군아.서울집값 올려놓고 전국세금 갈취하네.동트면 바뀌는 정부정책 이젠 그 마저도무뎌지네.얼릉  다 뜯어가고 우리도 기초생활비 주소 그리고 모든것은 서울로 대한민국 인프라 온리 in서울로 되는 이상은 서울집값 안떨어진다. 이 시기꾼 정치인들아. 니들 집들이 다 어디 있냐? 이쯤되면  막나가는 거죠 집가진 서울시민들 호구로 보는! 다른 나라는 상속세를 20억~30억까지 안내는데... 다른 없는 세금들도 있는데 단순비교하시면 참 안타깝네요 생각이 없는건지,  대가리가 나쁜건지ᆢ 저런것이 정치를하니...후후 고가 전세도 세금내라 그럼 너 임기언제까지냐 두고보자 돈은 없고  지방에서는 살기싫고  진짜 거지들 풍년이네ㅎㅎ 어제보다 상태가 더 나빠진 것 같아요. 민주당미 민주주의와 자본주의를 하는게 아니고 사회주의와 공산주의를 하려는게냐.내가 잘못 뽑은겐가. 하나는 친일적폐세력이고 다른 하나는 이 모양이면 도대체 민주주의는 어디서 찾아야하나. 뭐든지 세금 올리지 못해 나니들이야!그렇게 걷어들인 세금 은 북에 펑펑.표얻기위해 이리저리 펑펑..경제에 관한한 진짜 닶없는 족속들! 정신병잔가 ㅋㅋㅋㅋ 좋겠다 저런 빨갱이 뽑아 놔서 집값도 오르고 세금도 많이 내고 인간으로 진화를 해야할텐데 원숭이 단계에서 스톱했나보네요 원숭이는 사유재산 필요없긴 하죠 이런 사람이 서울시장이라니ㅠ 원숭아너가 대신 내주라 이인간 여의도 용산개발 외쳤다가 김현미 문재인한테 한소리듣고 깨갱하더니 쥐색히처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 시장이 자기 철학도 계획도 목소리도 없네 지뢀하네 시장은 중간에 못내려오나 개소리 ㅋ 마지막 발악을하네 원숭이 넘 ㅎㅎ 오랜만에 바른 소리하네요. 공시지가도 90%로 현실화하고..이젠 충분히 올려놨으니 세금만 남았네요. 원래 이게 목표였나요? 그럼 이해가 되네..정부정책이 뭔 쓰레기도 아니고 나올 때마다 오르길래 의아해했거든요.. 빨갱이대통령은 꿈도꾸지마라 노무현   문제인 정권에서만 부동산이 통제가 안되고 천지을 모르고 뛰어요 무슨 비법이 있어요 2년동안 시장에 안맡기고 정책걸어서 망한건데 이 ㅁㅊ ㅂㅅ 왜이래? 치매네 디지게 맞고싶나 여기가 평양 맞죠? 세금 체계도 모른 채 구라치는 시장님과 그 지지자분들선진국은 보유세만 내고 건보료같은 사회보장료와 연동하지 않습니다 하지만 한국은  보유세+건강보험료입니다  합산하면 선진국보다 높습니다  정치꾼들의선동에 속지마세요 난 종부세 안내니 올리든 말든 관심 없지만 난장판은 누가 만든건데요? 최근 2-3년 동안 강남사람 재산 두배 만들어주고 혼란스런 대책 쏟아내서 1주택자도 힘들게 한게 누구인지 생각해보시기 바랍니다. 과거 우파 정권때는 부동산시장 안정되었어요. 과거  탓일랑 그만 하시고요. 제발 서동질 하지마세요  세금부족하면 고가 전세 월세 에다 물리세요 어느나라에 종합부동산세가 있나?? 웃기네 뉴욕과 런던 부동산 가격을 알아보고 이야기하시지 박원순 올바른말을 하고 공급부족이 아니라 실수요자 무주택자에게만 공급되면 집값상숭 없음 아무튼 축하한다. 질주하는 부동산과 물가 고가 전세 월세 사는 사람에게도 세금 신설해 적용해야  이런 사람들이 다주택자 밑천이되어주고 있음 한채 자가 장기 거주는 감면 해주세요 미쳤네 ㅋ 그래서 부자동네에서 비싼 월세주고 폼잡고 살았나? 원숭이 엉덩이는 빨게병원 좀 가봐라너같은 고액 전세자도 종부세 똑같이 부과하자.이사안하고 내집에서 편히.사는게 왜 문젠데너같이 20~30억짜리 전세사는놈들은 왜 세금 안내는데4억짜리 집가진 사람과 20억 전세 사는놈누가 더 부자냐?근데 왜 집가진 사람만 세금 내냐구 기회주의자!  협찬인생!  무능력한 인간! 이게 시장이냐? 서울 시민들 반성하세요 개돼지들아 돌았나 그래서 당신처럼 빚내서 머리도 심고, 부인 주사도 맞히고, 딸내미 법대로 전과시키고, 행방도 모르는 아들 유학도 보낼까?나는 간이 작아서 빛 천만원만있어도 어떻게 갚을지 걱정에 밤에 잠이 안오는데.. 글고 부동산 폭등에 당신도 한몫 한건 알고있지? 이 정권 사람들은 세금 걷으려고 혈안이 돼 있는 거 같구나!  부동산 투기한 것도 아닌데 겨우 마련한 집 한 채 시세 올랐다고 재산세, 종부세 왕창 걷어 가겠다고 하는 걸 보면, 이 사람들 세금 걷으려고 일부러 집값 올려놓은 게 아닌가 싶다!  이 정권 사람들이 부동산 불로소득 어쩌고 하는데,  살고 있는 집 팔지도 않았는데 무슨 불로소득이 생겼단 말인가?  팔아야 생길 거 아닌가? 팔 때 생긴 불로소득은 지금처럼 양도소득세 물리면 되지, 팔지도 않은 집 시세 올랐다고 보유세 그렇게 물리면 이건 국민 못 살게 하는 거 아니냐? 서울시민들  당신들이  무슨짓을했는지  똑바로봐.저런인물을  3선이나  뽑아놓고  시의원  구청장등  모든자리를  호남으로  도배한  결과야.이제  시작일뿐. 정신나간 새끼   그래서 니집도 없이 전세 살다가 공관에 처박혀 사냐  공급이 충분해서 박원순 찍은 개돼지들은 진짜 무뇌 설라디언이다 안철수가 죽일놈이지.. 이런 놈한테 양보를!!! 원숭이만도 못한 무능 좌빨 빈부격차 심화시키려고 아주 작정을 했구나. 부동산 투자에 대해 아예 불법화 시키지 않을 생각이라는 전제라면, 종부세가 3배 오르면 어떻게 될까? 30초만 곰곰이 생각해봐도 답 나온다. 투자 원가가 오르면 당연히 재화가격이 오른다. 손해보고 부동산 처분하겠나? 다같이 가격을 올리지. 결국 돈 많은, 살 사람만 사고 월급모아 절대 집 못사는 시대를 만들 생각인거다. 시급 올리니까 다같이 잘살아지디? 물가가 오르잖아 그치? 같은 원리다. 런던이나 뉴욕은 집값 등락에 신경 안쓴다. 시장이 알아서 하니까. 시장에 개입해서 개판 되고있는거다. 원순아. 서울시 주택 공급이 충분하다니 기가찬다. 이런  사람을 서울시장으로. 뽑아놨으니. 참나~ ''토지 공개념'' , ''부동산 국민 공유제'' ...   이들이 주장하는 정책들에는 항상 ''공 , 국민'' 이라는 글자와 단어가 공통적으로 들어있다.   ''공''은 공공이 아니라 '공산주의 사회주의'를 일컬음이요 '국민'은 인민을 일컫는 것으로 보인다. 원숭이 완전 공산주의 독재적 사고다, 국가가 토지나 건물을 매입하여 사유재산을 줄여나가겠다? 닥치시오 서울시장 하면서 업적이 하나도 없는 넘~~ 아가리에 ×을 넣어라.서울시내 재건축재개발그린벨트 확풀어 고밀도대량공급하여 수요를 확실하게 만족시켜야 집값이 떨어진다.이새까는 누가 뽑았나 손가락에 장을 지져야한다 서울 시민들아. 박원순 3번이나 서울시장 당선된거 보수표 갈려서 어부지리로 된거 다 알고 있지? 내년 총선만큼은 무조건 한국당 몰표해라. 집이 없는넘이 무슨 부동산정책에대해서 알겠냐 마누라 얼굴 풍선아줌마되고 아들 병역비리에 유학시킬돈으로 집안사고 월세살면서 현금 숨겨두고 쌩쑈만하고있는 원숭아! 그냥 아가리 닥치고 시청앞에서 스케이트나타라! 진짜 모질이 ㅋㅋ왜 나서는지 안철수씨가 평생을 후회할겁니다. 그리고 3선을 도운 서울시민들의 생각이 바뀌고 있을뗀데 임기가 너무 많이 남았어요. 시장은 탄핵 이런거 없을까요 ? 당분간 서울이 뉴욕, 런던, 도쿄와 같은 발전은 시장 바뀔때까지 포기해야겠어요. 평양이 되어가는 느낌은 저만그런건지 궁금하기도 합니다. 욕이 절로 나오네 이 미친 박원숭! 네 집이나 팔고 그 좋아하는 북으로 꺼져라 문정부의 부동산 정책은  최악으로 양극화를 만들었다.  이것은 역대 정권에도 없는 정책으로  실패한 사회주의자의 세금 먹튀법이다. 이 인간은 또 미친 소릴 하고 있네!!왜 모든 사유재산 국가에 환수하자고 하지 !! 대통령하고 싶어 안달한 인간! 당신은 대깨문들도 싫어해! 왜 원숭이 야그는 구라로만 들리지 ???? 지놈이 한게 뭐있다고 ,,,명박이는 중앙차선,,청계천,,등한일은 많았다,,,너 원숭이 시레기,,당장 쫒겨나야할넘 박원순이가 다시 시장하기 어려우니 이것저것 사회주의적 발언 마소 쏟아내네... 정말 적폐정치인의 표상이다.. 개돼지 서울 시민은 왜 원숭이를 뽑았냐.. 대기업 협박도 아니고 서울 집한채가진사람 협박하는거야? 종부세 안내는 사람이 더 많아서 그런막말하냐. 원순이지지자들아. 종부세가 문제가 아니고 이사람마인드는 남의것은 내거처럼해도 된다는게 문제야 아 이런걸 서울시장이라고 3선시킨 사람들 너희가 책임져라 박원순 전세 28억에 산다. 서민들이 28억이라는 돈 만져도 보지 못하고 죽는 사람 많다. 서민 맞나? 저걸뽑은  좌파들도 한숨쉬고있을거다  ㅋㅋ 여보세요 시장나으리~~종부세 쎈 나라에는 양도소득세 없다는거는 왜 말안하시나~~평생 남의돈 삥뜯어서 지맘대로 쓰면서 살다보니 재미나시던가요~~ 정책 실패를 왜 국민이 떠안나?! 박원숭 " 월세.전세는 지금의 4배가 적절"  정신 나간 좌좀 빨갱이의 개짖는 소리!  세금 올리면 전세.월세 올라가는것을 모르는것 아닐테고.니들이 이래서중산층서민을 죽인다고 사는것이다! 노무현때 중산층 무너뜨리더만.이젠 세금정책으로 서민들 다 죽이겠구만! 월세를 700만원씩 쳐 들여 사니깐 머리가 돌았냐?내 집에 내가 사는데 월세를(종부세) 100만원씩 내야속이 시원하겠냐? 사회주의가 정권 잡으면 이렇게 개판이 된다. 집값 잡을줄알고 문재인 찍었는데 박원순으로 한번 더 속아볼까??? 와.... 할 말이 없네 좌빨 ㅅㄲ 공산주의자의 본색이 점점 드러나고 있네. 저는 세금으로 고가의 전세 살면서. 이 여우같은새끼 문재인 수족이 이쪽,저쪽으로 날아갈때는 조용하더니  이낙연이 나서니 갑자기 정신이 든 모양. 협찬인생,기업에서 삥뜻는 인생, 가발인생,.세금으로 고가 공관쓰는 인생,아들행방도 모르는인생, 딸 미대에서 법대 전과에 말못하는 인생  참 조가튼 엿같은 인생살이다. 저런 개~~대가리가 서울시장이라니 ㅜㅜ 이놈이거 사유재산을 부정하고 대한민국을 공산주의로 하자는거네.    북한이 원숭이  네말처럼 했다가 안되니까 독재정치로 전국을 거대한 감옥화해서 노예로 전락시키고 수백만이 굶어죽는거 보고도 그러냐? 니가 니돈 내고 한번 살아봐라   이 되먹지  못한 인간아.  어떻게  이런  사람이 1000만  서울의  시장이냐? OECD중 부동산 거래서. 상속세 개 높은 건 안보이고? 강남 같이 좋은 곳에 진짜 부자만 모여 살아야 한다는 강력한 의지. 세금 낼만큼 소득이 없는 놈들은 강남 넘보지 말라는 원숭이의 절규 조선시대  왕과 관리들은 국민을 착취의 대상으로 보아서 고혈을 빨아댔지요 . 저런 원숭이를 추천한 안철수 . 좌파들 생각해봐라 .  서민 이용해서 자기들 만 배불리는 안철수 박원숭  문재앙  청와대 떨거지들  그리고 전국민 노예화 . 동조하는 전라도들  . 줄 잘서서 시장직 해먹으니까 사는데 지장없단 말이지?  월급에 판공비에  무료관사에  남부러울거 없다고 막말하는거 아니지  그동안 고생해가며 쌓아온 재산을 가지고 세금을 더 거둬들야야  옳다? 사람소리가 아니라 개소리지  대가리에 띠두르고 완장차고 있는사람들  뺏어서 쓰는게  진보냐? 죄인이는 부동산값 처올리고ᆢ원숭이는 세금으로 처올리자하고ᆢ두인간이 국민 등꼴 빼먹으려 주거니 받거니 자~알한다 ㅋ 그러면 취등록세 양도세 선진국수준으로 3분의1로 낮추어야지 공정하지 츳츳 ... 말도안되는 어거지 이유를대서라도 세금 더 뜯어가려고 발악하는구나. 너나 부동산 투기없는 공평하게 거지인 북한에 가서 사세요. 문재인보다 더 꼴보기싫은놈 이놈아 네놈 생전 네돈으로 단 몇푼이라도 기부해봤냐?이게 무슨 수도서울의 시장이라니 내자신 시민이라는게 부끄럽다 시장과 전쟁 선포...이길수 있을까? 소련 중국 북한 베트남을 봐...결국 시장이 승리하잖아...인간의 욕망과 이기적 욕심을 무시하지마라...여기에서 자유로울수 있는 사람은 없어...이걸 인정 하고 잘 조정할려는것이 지금 자본주의라고 국민 세금 울겨먹는 재미가 솔솔한가 보지? 내년에 함 봐라. 세금 낼라고 전월세 값 무지하게 오를꺼다! 공산주의자들과 다를게 없다 그동안 17차례인가 정책을 내놓아도 안잡히는 이유는 시장경제를 무시하고 무조건 때려잡을라고 하나 안되는거였는데, 그걸 깨달을줄 알았더니 도리어 시장에 맡기면 안되고 더 때려잡아야 한다니.... 공산주의자들이 정말 이 나라를 망치려 드네요 ㅠㅠ 부동산 잡는다 해놓고 국민 멱살 잡으면서 지들끼리 독식하는 문정부를 누가 믿음? 중상층으로 갈수 있는 길을 아예 차단해 버리고 국민들 다 하층민 만들려고 하는데 6명 밖에 불신인게 더 어이없음 8명 이상이 정확하다. 그러니까  전라도 땜에 망한다니까  40대놈들은 가장 피해 많이 보는 세대인줄 모르고 지지하고 자빠졌 으니  기가 막히고 이정도면 정신병자다 국토부 실거래가로 강남, 관악, 강동, 성동, 강서구등 6개 무작위로 뽑아 아파트가격 추이 봤다. 역대 최고율, 최고가로 상승하고 있다. 이런 사기꾼 x들. 좌파가 정권 잡으면 모든 국가가 다 망하는 건 역사적으로 증명됨 첫 주택 구매 평균나이가 대략 40대 정도니 문재인덕에 돈 많이 번 세대이겠지. 노무현의 향수에 젖어있는 ㄷㄲㅁ들이 많은 세대이기도하고. 문재인은 오로지 북한과 호남을 위한일만 하고 있어 퇴임까지 갈지는 모르겠지만반드시 조사를 받고 전임의 전철을밞을 것이 확실하다. 신뢰하는 새키들은 대가리가 있나 소머리국밥 한 그릇씩 하고 와 ㅎㅎㅎ 더 강하게....번만큼 세금낼수있도록! 부동산 정책 불신 할 수록 불로속득에 세금 팍팍 올려라 그래야 정신 차리고 정부정책 신뢰 한단다.  종부세도 더 많이 올려라 조사는 부동산 있는놈들만했냐  국민 대부분 집도없다 신뢰안한다고 하는 사람들 지들  부동산값은 올랐는데 신뢰는 안한다?  참이상해 민주정부땐 부동산 억제정책에도 부동산이 올라!  결국 평화때문이였네. 누가 대통령이라 해도 어림도없다 ㆍ집값 오라 가야 좋아 하는 집단들 있기 마련이다 ㆍ너희들이 항션 잘 할것 같아 ㆍ 보수정권은 정책시행이 강압적이고 공포감을주는데반해, 진보정권은 민주적이고 조심스러워 정책침투력이 약함. 문재인정부는 보다세밀하고 끈질긴정책으로 문제있는곳은끝까지판다는 인식을 보여줘야함. 부동산 핑계를 대고 세금 겆을 생각만 하는거 같다! 청와대 핵심 공직자란  것들이  다   부동산으로  수천,수십억,수억을 번 오물들이란 사실 ㅡ 장하성,노영민, 김수현,김상조, 조국, 김의겸  그외 각급 행정관 자리 따먹은  종북정권시다바리들  거의 모두다 ᆢ 특구에사는인간이우리나라인구의몇프로나될까? 몰라서묻는다 빈대잡는다고초가삼간다태우는건아난지 ㅋ 오르는 아건 아파트 가격. 실거래가보다는 호가가 오름. 그리고 이명박근혜가 깔아 놓은 지뢰가 크다 저금리 대출규지 풀어서 부동산 투기 만연하고 개인즐도 대출오 집을 사게 만들어서 국가 개인 부채규모가 엄청남. 자칫하면 빚내서 집산 사람들 패닉 다수의 대출이 부실로 되어버릴 위함. 그래서 함부로 부동상 정책을 강하게 할 수 없는거다. 시장을 망치는건 쉬워도 그걸 고치는건 몇배는 더 어려운거다 쓰레기 박근혜이명박최경환 정책을 욕해라 알바들아 우리나라는 집값 절대 못잡는다... 문제는 기득권의 반발. 그리고. 역대 보수 정권은 손쉬운 경기 부양책으로. 토목 건설 아파트 신도시 등에 집중 함으로써. 부동산 투기 및 자금을 묶고. 공급을 늘리는 쪽으로 잡았고. 가계 부채를 늘리면서도. 소비를 유도 함으로써. 국민이 경제 좋다고 착각하게 만들었지.  참여 정부 및 문정부는. 그렇지 않은데 기인.  장기적으로는 어느 정책이 옳은지 알 것. 전혀 신뢰하지 않는다에 한표 ~ 정책실패 이제서야 고위공무원들이 집 팔겠단다. 모범을 보이지 않는 위정자들을 국민이 따르겠는가? 현재는, 분명히 말하지만 모든 사회폐악, 불평등, 인간성메말라 가는 것 모두 "부동산투기", "돈" 때문이다. 따라서 치료하려면 암덩어리인 "부동산투기"를 들어 내는 대수술을 해야 한다. 그런데 그 수술 지도할 자들이 자기 몸속에 암덩어리가 있고 그걸 키우고 있으니.... 당연하지 빨갱이인거 다 아는데 ㅡㅡ  나라 넘길라고 지 자식들은 해외에 살게 해놓고서는 구린내진동 부동산 정책 강력하게 해! 펌프질 좀 그만하구! 종부세는 왜 슬금슬금 올리냐? 확실하게 올려라! 2채이상 소유못하게 하면 끝날것을 뭔 부동산임대업이란 돌파구로 만들어서 이지경이냐 ㅋㅋ 2채이상 안팔면 미치게끔 만들어 2채이상 무조건 투기다 이정부야 집값올려 세금 왕창 떼겠죠~~그 세금으로 또 북에갖다바칠지 뭘할지는 모르겠지만.. 그래서 요실금정책 쓰지말고 더강하게 하라는뜻이다.  뜻을받들어라. 호남은 뇌구조가 ...신기하다^^ 한국의 자본주의 시장경제체제를 뒤집어 바꿀수 있는 사람은 오직 김정은 됑지 뿐이다.....자유민주주의 시장경제 체제냐 이북의 지상낙원 사회주의 체제냐 선택밖엔 없다.....이 한반도에서는......아파트 한체에 100억이라고 해도 거래될수 있는 타당한 이유가 있으면 거래될수 있는게 그게 자본주의 시장경제 체제이다.....억울하면 자기가 살고 있는데 보다 더 싼데가서 살면 되고 능력되는 대로 살면 되는거다.....수도권도 살 자격이 있는 사람만 살수 있는거다.....능력없는 사람들이 주제모르고 건방떨면서 살려니까 살기 어려운거다... 노정부  문정부의  공통점은  부동산정책의 대패다세금 더걷을라고 하다 이모양 이꼴이 된 거다 정도로 가라 자꾸 규제  하니까  이런 결과 나오잖아국토부장관은  자한당 한테 줘라 집값잡는다면서 대다수인 1주택자들이 개피싸고 내집마련 준비하는 사람들 희망을 안드로메다로 날려 버렸는대 누가 좋아하냐??? 웃긴건 문쩝쩝 측근들 강남에 다주택 보유하면서 평균5억 이상씩 개이득 봣다는 오피셜기사까지 떠버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더웃긴건 다주택 보유한 국민한태는 집팔라고 지:랄하면서 지들은 안팔고있음 이딴 위선자들 지지하는게 이상한거지 전라도에서는 문가의 부동산 정책이 완전 성공했나 보군요! 전라도 정권 만세~ 호남은 무조건 찬성 나라 팔아 먹어도 좋아할것 같다 제발 건전한 비판은 좀하자 그래야 나라가 바로선다. 부동산 뿐인가  경제도 아작내고 있다 부동산가격과 문정부지지도는 반비례ᆢ서울아파트폭등으로  좌파의 종말이 보인다 10명중 6명이 아니라 10명 중 8명 이다. 부동산 정책은 역대 대통령 하나 하나 따져보자 최악이 맹박일거다   인구는 줄고 집값은 뛴다니  그걸 잡겠다는 문재인 사랑해요 투기를 하는 것은 끝이 없다. 문젠 주식과는 다른게 사람이 살기 위한 필수 요건인주택이라는 점이다. 자본주의 운운 하며 시장 자율에 맡기라고 하는 사람들은생존이라는 근본보다 자신의 이익을 우선 시 하는 것일 수도. 이래서 2주택자 이상에 대한 제제와 임대사업자에 대한 강력한 제제가 (대출x 주택 보유수에 따른 보유세 대폭인상)필요.우리나라는 전세라는 구조로 인하여 투기 꾼들이 설쳐대기 딱 좋은 먹잇감이다. 그래서 막기가 힘들다. 결국 불합리한 정책인 재제정책 밖에 방법이 없고이 방법도 오래는 힘들다. 결국 일본 따라 답은 간단 함.  한채 보유자는. 현 종부세 기준. 50%. 수준 부과. 두채 이상 보유자는. 현재 기준 100% 이상  초과 부과.  일괄 종부세 인상은. 결국 한채 가진 자도. 죽게 만듬. 기자들이 더 반발하는거 아뇨?! ㅋㅋ 언론사 데스크들의 절반 이상이 서울 알짜베기에 살고 있다며 ㅋㅋ 공산주의나라로  만들자고? 응~ 니들이 뽑은 대통령이야 대깨문들은 문재인 보유국에서 신나게 살아라ㅋㅋㅋㅋ 응 나는 작년에 영주권따고 내년 봄에 이민끝내ㅋㅋㅋㅋㅋ 먼얘긴줄모르겠다  우리집은 빠졌는데  어디가올랐다는건지  서울말하는거냐?  지방도 좀 뉴스좀 내주라 17번바뀌는   문정부!!!!!!ㅡ헌법도 읽어보지않고  발표부터하는  문정부ㅡ대체  공산당 이냐ㅡ너희나  쫌  잘하세요 ㅡ여긴  민주주의 나라 !!!! 사람세기가 아니다. 신뢰하는 새끼들은 오늘 점심으로 삶은 소대가리 국밥 한그릇씩 처먹고 다시 생각해봐라~~ 아니면 홍어애국을 처 먹던지...ㅋㅋㅋ 돈이 생산하는 곳으로 모여야지  돈의 흐름이 왜곡 되었기  때문이다 ㅇ내아는놈도  강남가더라 믿고 거르는 구라미터 국민들을 상류층, 중산층, 하류층 등으로 구분한다면, 나라가 제대로 되려면 중하층에 촛점을 맞춘 정책이 되야 하는데, 아예 "국민"을 위한 정책이 아니고, 정책을 입안, 실행하는 기재부, 국토부 공무원, 재벌, 상류층만을 위한 정책을 펴니 실패하는 것이다. 부담을 주거나 제재를 가하는 정책을 그 안을 만드는 "공무원"이 하겠는가? 출발자체가 틀렸다. "국민"을 위한 정책이 아니다. 결국 문재인정부는 실패란 말인가? 지금부터 "부동산투기" 때려 잡는데 모든 정책을 맞춰야 한다. 소득주도성장? 미래산업육성? 5G시대에 맞는 산업? 분양가상한제를 왜 전국적으로 확대안하는지 원가공개항목을 밝히고 상한제를 확대해야지 일부만 하는척 집값잡을려는 의지를 갖고있기는 한건지 그나마 보유세인상으로 향후 집값등락여부는 지켜봐야 할정도 과감하게 추진해야지 어물쩡하게 발표해놓고 눈치보니 시장에서 개무시하지 국토부거래신고 건설사 시공사거래개입여부 형사조사해라 부동산 잡아도 ㅈㄹ 세금올려도 ㅈㄹ 공급 늘려도 ㅈㄹ.. 뭐 어쩌란건지 절라도는. 손혜원도 크게한몪했지.  불개미들 광주 전라~에휴 한숨만 나온다 . ㅉㅉ 서울시상 급여는 최저임수준으로 낮추어야합니다.박원순시장 말고도  잘 할사람 많습니다. 10년 가까운 세월동안 서울시 경쟁력 망가트린 못난이 그런대도 시장 노릇을 하고 있으니 이게 서울의 민도인가... 하기사 지방선거 대부분이 북풍 영향 받아 싹쓸이 좌파세상으로 변했지. 아들이나 찾아라 이것아.. 뭔 애비가 자식 어디 있는지 모른다 시침이를 떼는것인지. 사회주의화 되는 서울시를 더는 못 보것다 김현미장관과 비슷하게 시장을 잘못 파악하고 있구먼... 그런 식견으로 무슨 대권을 넘보시나? 시골내려가셔서 이장님 하시면 딱인데... 왜 차라리 몰수해서 정은이에게 바치지 시민의 혈세를 물쓰듯 펑펑 쓰는 박원순 시장은 퇴진하라. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지는 재산 다 돌려놓고 마이너스라고 저지랄하네 재산이 마이너스인데 어찌 그리 고급품만 갖고 사냐?그리고 아들새끼 유학은 어떻게 보냈냐? 아직도 아들 못찾았어? 니 아들 어딨냐고?? 군면제 받으려고 남의 엑스레이 제출한 니 아들 었다 빼돌렸는데??? 끌고와.당장! 시장님! 시장님에 의하여 서울에 재건축 재개발 아파트를 35층으로 규제하여 (깍두기 아파트 규제) 부동산 가격 폭등을 만드는데 일조했습니다. 공정하고 공평한 세금인상도 필요하지만 규제를 파기히여 고층을 건설 공급량 증가도 검토대상입니다. 너같은위선적인종자 새키가뮌소릴못하냐  그세금걷어서  너처럼세금을  물쓰듯이 하는놈은 후에 그댓가을 톡톡히받아야한다 종부세 3배. 완전 ㅁㅊ네. 그럼 처음부터 아파트 가격을 잘 조정하지. 왜 뒷북치지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사회주의가 정권을 잡으면 하향평준화로 고만고만해진다이게 좋나 기회만 공정하면되지 왜 결과가 공정해야하지 북한인가 북한이 좋으면 제발그리로 가라 좌파놈들 세금 뜯어내서 국민은 가난하게 만들은 ㄱ지들이 펑펑 쓰며 해처먹는 거 다 안다. 경제효과는? 나라 점점 더 가난해짐. 박원순이 지난 12년간 서울에 뭔 짓을 했는지 서울은 점점 퇴보하는데 집값만 폭등함 기생충들만 살찌고 국민은 점점가난해 지는 아이러니 지 책임은 또 하나도 없음??? 민주당인사들은 말만 번지르르하고 서민들 위하는척하지만 하는거보면  한국당놈들보다 더 교활하고 악랄해....... 밥맛떨어지는놈...면상을 갈겨주고싶다 보유세 올려야 한다는 말에는 한 표... 서울시장은 수고가많았으니 남은 생까지 국민들이 책임져줘야합니다.  감옥소에서 죽을때까지 보호해줘야함니다. 서울시만 3배 올리세요! 박원숭 서울시장님!  돈 걷으면 김어준씨한테도 좀 띠어주고요ㅋ 다주택은 종부세 가중부담 가즈아~~~ 박원순 딱 200만원만 받자 그 이상도 그이하도 아니다 국민 대다수의 생각하는 이야기를 정확히 애기해 주어서 감사합니다 집값 몇억오르고 세금 몇십만원 오르니까 투기꾼들이 계속 생겨납니다. 집은 투기하는 그런 물건이 아니예요. 맞아요보유세 더 높여야합니다.부동산 투기 잡아야 출산율도 늘고 기업투자로 경제가 삽니다. 종부세강화  지지합니다.일을해서돈을벌어야지땅이나아파트가지고돈을번다는생각을못하게해야합니다. 딱 북한 정은이 수준의 사고방식. 박원순 너는 이제 아웃이다 이게 돌았나? 정권 빨리 바뀌었음 좋겠다. 온 나라가 혼란 뒤숭숭..정치 경제 안보 민생 불안하고 바람잘날 없네. 못살겠다 진짜 안철수가 원망스러움! 총선 더불당 서울쪽은 작살날꺼 같은데 머리까지 심고  먹고살만하군 ᆢ얼굴만봐도   구역질난다 ᆢ 하여튼,  좌빨들 뽑아놓으면 혼란의 정국을 피할 수 없다. 국론분열 . 경제파탄 . 외교무능 . 포플리즘으로인한 세금인상..... 사탕 녹여먹듯 나라를 말아쳐먹는구나. 참 현실감 없다. 글케 마니올려서 엇따쓰개? 퍼주개? 니꼴리는대로쓰개? 완전 사유재산 몰수계획? 누가시키댕? 시장님 최근 100년동안 사회주의가 성공한 국가는 없습니다. 남미 베네수엘라, 소련과 동구권도 붕괴 되었습니다. 대한민국의 사회주의도 성공하지 못 할 것입니다. 중국과 싱가폴은 박정희 대통령이 일군 한강의 기적을 배워서 중국은 G2 싱가폴은 1인당 GDP 6만$의 선진국이 되었습니다. 선진국은 전세제도가 없으니 월세받아 보유세 내지만 한국은 전세제도로 전세보증금으로 선진국처럼 보유세을 내면 집주인이 손해보는거야. 원숭이 말데로라면 전세제도 없애고 월세내게해서 보유세 올리라는거지 고액 주택에 대한 보유세를 올리는 것은 맞다. 대신 양도세를 낮춰줘야 가진 사람들이 팔지... 공산당놈들 진정으로 서민을 위해 일했으면 합니다. 쓸데없는 말 말고 공급이 필요합니다 재산몰수하여   민노총에  주자는거냐  박원순  공산주의  빨갱이  어쩔고  엠벼헐 미친소리하고있네 이제 돈뿌리고나니~돈떨어졌지?~서민이나극빈층들보기에는~~내돈과 상관없을것같아?~민주당 찍은사람들~~책임져라~~~ 이 사람들은 오로지 세금 걷는거 밖에 생각안하네요 ㅠㅠ 집은 주거기능뿐만아니라 재산수단이다.기숙사가 아니란 말이다.좌익들의 개념속에는 사유재산을 인정하지않는공산주의와 같다.남 잘되는 꼴을 못보는 ᆢ잠깐!본인이 좌익인지  아닌지를 가름하는 척도?강남집값이 올랐으면 부럽다, 나도 사야겠다 ㅡ우익저걸 세금으로 재산을 뺏어야지ㅡ좌익 재개발 막아서 신규분양 늦추는 니가 공급 이야기를 하니 웃긴다. 원숭이가 이젠 대놓고 공산당 코스푸레하네... 서울 ㅂㆍㅅ 들이 뽑은 결과다 원숭아 니아들은 어딧니? 직장에서 아파트 얘기보다 일 이야기하게 아파트값 잡아주세요 종부세 3배 올리고. 박원순은 그린벨트 풀어 공급해라 3배가 아니라  10배는 해야지. 한해 땅값만 300조씩 오르는데 와~~~  이놈의 민주당출신은 세금거두는데는선수구만  다른나라보다 좋은건도있고나쁜것도있지 그나라특성에맏게  가라 판자촌으로 딱 시골 면장에서 잘 쳐줘도 지방 군수 정도의 마인드 부동산정책이 강남집값 올릴려고 수작부리냐고 !!집값 내려라 문정부 탄핵해야한다 3배 정도 올려야 잡힙니다 종부세뿐만아니라 9억이상 아파트 보유세도 당근 올려야 한다. 이사람은 왜자꾸 나오는거냐 꼴보기 싫은 ㄴ ㅗ ㅁ 대한조선인민주의 공화국 만세 서울시장 하루이틀하나.. ㅋㅋ 이제와서 저러는거보면 의도는 다분하지 맞는말인데? 공급늘려봐야 투기꾼들 몇채씩 집더살뿐이고 정작서민들 내집없다 종부세 이빠이올려라 망국의 집갖고 투기하는것들. 어떻게 하든 잡아야  젊은이들이 결혼도 하고 애도 낳지. 좀 이롭게세상  살자 하기사 2억주구  산 아파트가 15억인되  불로소득 엄청나네!!! 종부세 5배 때려 주세요!! 3배가 아니라 30배를 올려야 한다 일년에 세금 1억씩 물어봐야 정신차리지 더이상 이런 쓰레기 발언를 두고 보지 않겠다 진짜 미친게 널뛰기하네. 이런놈 3선시장 만들어서 자신감 심어준 서울 시민들 반성합시다 지네들이 아파트값 폭등시켜놓고 세금 왕창뜯어? 여기저기   개발한다면서   집값 올려놓은게  누군데~~집 한채 있는 사람은 무슨  죄안 보유세 3배 올라가면 잡히기는 할듯~ 민주당 정권이 유지될런지는 모르지만... 한국의 조세가 적은줄아는데 전세계탑수준이야 돈벌어 소득세 다내고 번돈으로 집사면 취득세종부세내고 자식주면 또증여세내고 자식은 취득세종부세또낸다 이중과세라하여 상속세나 증여세가 선진국은 없거나 무의미하단다 자수성가해 내 기업하나키워 자식 물려주려할때 경영권방어조차 쉽지않은 나라에서 개소리좀그만해라 원숭아 줘패고싶네진짜 아예   집  소유권을   빼앗아 버리는게  낫지.정부는   국민의  생명과  재산을  지키려 존재하는 것이지.저런생각을  가진자들에게  권력의 칼은  위험천만함.서서히  본색이 드러나는구나 원숭이 넘이 살만한가 보구나 서울시 아파트 공급이 충분하다고? 하긴 이 쉐이는 판잣집도 주택으로 아는 원숭이니까는 할 말이 없다. 너도 30년된 노후 아파트, 빌라에서 살아봐. 이 괴쉐이야. 열심히 저축해서 집한채 가진 실수요자들이 태반인데 세금 삥떧어 정권유지 본인시장유지 등 포플지즘 지출에 눈이 먼 시정잡배같은 인간일뿐입니다 이런 자의 망말을 듣고 있자니 분노가 치밀어올라 미칠지경이네요 부동산 개폭등 책임은 물론, 문재인과 김현미가 제일 크지만 박원순도 그 다음 다음 수준으로 적지 않다. 제3자처럼 말하는게 토나온다. . . 니때매 자한당 찍을 명분이 주변에서 생기더라 ㅋㅋ 세금걷어 이북에 투자하려고? 집 가지고 있는 게 죄인가? 세금을 3배 인상한다는 건 거의 징벌적 수준이다. 대부분의 국민들이 집 한채 갖고 있는 걸 갖고 세금을 그렇게 때리겠다는 건 어디서 오는 발상인가? 국민들이 집값이 올라서 좋다고 생각하는가? 어짜피 한채 있다면 팔고 새로 산다면 다른 집도 다 올랐는데 뭐가 좋다는 건가? 나라 정책이 잘못해서 집값이 올랐는가? 국민 전체가 투기를 해서 집값이 올랐는가? 그냥 내집에서 살고 있을 뿐이다. 집값 올랐다고 하나 손에 들어오는 거 하나도 없다. 오히려 세금만 더 내게 되었고 팔면 양도세 내야하고~ 근데 왜이러냐? 제발 입 좀 다무세요 그럼 선진국보다 3배 이상 많이 내는 양도세도 선진국 따라해주세요 말만하지 말고 실행을 해봐 서울집값만 잡으면 또 당선 시켜줄테니 성과가 없으면 아무 소용없다 서울대 최초 미대->법대 전과 하신 따님 박다인양....수년간 해외에서 행방불명된 아드님 박주신군....아버님 제발 정신차리세요~♡ 보유세 3배 올리기 전, 본인 재산 빼돌린것은 없는지부터 수사해보자... 차명재산으로 빼돌리고 자신 명의로 재산없다고 보유세 3배 올리라는 비겁한 서울시장입니다 응원합니다 5배 인상 저런 빨개이 개자?슥을 찌근 부역자 쪼다들 좋것다 세금을 없애면 떨어진다. 투기꾼  반대하믄 좌파니  빨갱이니  더러운짖거리하는틀딱들 전부 뒤지삐라 대선준비하시나본데 아저씨 ㅉㅉ 어디서도 환영 못받을 위인에 나가면 양쪽에서 영혼탈곡 시켜줄텐데 상황인지가 안되시는듯 개ㅈㅅ  지는평수넒은데서 전세사는주제에  뭐보유세3배올리라고? 이번사태가 본인 책임이 아니라는 것을 애둘러 표현하는 것임.이런 무책임한 사고방식에 어이없고, 시민을 바보로 알고잏는 듯함. 당신은 평양시장이나 하쇼.  저런 사회주의자가  서울시장이라니.. 옥상 텃밭에서 꼬추나 따고 달동네 체험하면서 서울의 큰 살림을 소꼽장난으로 하고 이제와서 그 멍청한 짓의 결과가 나오고 감당이 안되니 고작 한다는 짓이집가진 국민 때려잡기? 멍청아! 그동안 공급 틀어막고  개짓거리 정책의 책임을 왜 열심히 살아 집산 국민에게 돌리냐!  무능 윈숭이 아웃! 그냥  놔둬  모르면 서울 슬럼화에 앞장서시는 분이 하실 말씀은 아닌것 같은데 막짖걸이는구나 이 공산주의자 집값이 미치긴 했지.ㅋ 투기는 잡아야한다.갭투자.수십수백체가진 임대사업자 들 에게 강력한 제도를많들어야한다. 이런 현실과 동떨어진 포플리즘적인  생각만을 가진 자들이 정치를 한다고~? 대한민국에서 집 한채는 의식주의 가장 기본이고 한 가정의 전재산인데~ 서민들 잡지말고 투기꾼이나 잡으시오 너 때문에 서울 이꼬라지 난거다. 등기한번 못쳐보고 남의 빚으로 호의호식 사는 주제에 입만 살아서는 한다는 소리가 이거냐?  한국 수도 서울시장 수준이 이정도라니ㅡ 왜 당신 딸은 법대로 쉽게 전과했는지 안나오는게 신기합니다 서울이 발전 못하는건 세금이 아니라 당신이 돈을 잘못 썼기 때문입니다 아무리 걷으면 뭐합니까 어디하나 제대로 쓰는 곳이 없는데 작년 9.13 때 또는 금년에 왜 그렇게 강력하게 추진 못하고 왜 이제와서 그러는가? 한심하다. 왜 자꾸 등장하니 본인이 제일 문제였으면서 아닌척 하는 이유가 뭐니 지랄하고 있네..요즘 내가 말이 더 격해지는게 나 에게 화가 난다..열심히 벌어서 집 한채 갖고 있는 것도 죄가 되니..생각 좀하고 말을 해라..상대들이 자극적인 말로 언론을 탄다고 무 조건 말을 뱃으면 되는 줄 아니.. 자신을 지키고 생각 좀 해라..무엇이 본인의 앞날을 위한 것인지.. 서울시민들각성합시다.   빨갱이를 시장직을 해먹게만든  서울시민들 깨어나십시요 !!!!!!!!!!!! 니아들은 어디있니 기자님들 아파트값을 이야기 할 때는 필히 각 아파트 분양 이후, 년간  단위로 오르고 내린 수치를 물가상승률 감안해서 비교 가능하도록 해 주실것을 부탁드립니다. 응 3배로 올려줘 부탁이야 오래만에 정신  차린 적 하네   니가  여의도 통개발 한다고  집값  올린 주범 난 아무것도 안하고 있었는데 집값얼랐다고 세금 띁어가고 아주 공산당보다 더 악질이다 나라돈으로 편하게 집걱정없이 운전기사두고 3선하며 살다보니 주구장짱 저리 집이며 차가 다 자기꺼 편하게 살줄 아나보네ᆢ혹 시장하고 나면 죽을때까지 연금나오나? 국회의원이나 장관했던 사람들처럼?? 그런가여? 그래서 저이는 떠드는건가? 강남집은 커녕 일개 서민이지만 너~무 화가 나네요ᆢㅉㅉ 종부세는 이중과세입니다. 임대주택자는 종부세 중과하면 인됩니다. 임대주택 등록해서 10년간 못파는데 종부세 중과하면 어떻게하라는건가요? 3배는 부족하지 5배정도는 올려야지 박원숭이 뽑아준 침팬지들은 벽보고 손들고 있어라 왜? 이 빨갱이기생충 드디어 막가자네! 보유세 폭탄으로 집마저 빼앗아서 국가가 나눠주는 뭐 그런 공산당시스템 만들고 싶은거냐? 저런 걸 뽑아주는 것들은 무슨 정신으로 사는 걸까! 저것도 문생충 손볼때 같이 손봐서 무기징역으로 다스려야 돼 원숭이 대통령 되면 내전 일어날 듯 왜 선거가 중요한지?   내년 총선은  이런 ㅁㅊ 좌빨 넘들 몰아내야할  아주 중요한 선거입니다. 정책 잘못은 현정권이 해놓고..... 책임은 선량한 국민에게 돌리네 !!! 세수 부족하니 온갖 짓거리 다하네..정치및 관료도 정년 퇴직제 도입해라 !! 이런 사람 더이상 보지 않게 .... 정말 짜증난다. 10억짜리 집값이 22억으로 올라 집도 못사게 됐는데도 집값이 안정됐다 전세도 안정됐다 집값잡기는 자신있다고 개소리한 주둥이를 찢어버리고 싶네 북한에 미쳐 상황파악도 못하고 처있네 부동산부자도 모른년을 국토부장관에 앉히고 박그네때 금리계속내려 나라를 투기장으로 만든 적폐놈을 연임시켜 또 금리계속내려 집값을 더폭등시켰다 재앙이다 진짜 죽 여버리고 싶다 한채는 세금내리고 두채부터 대출전액금지 취득세 보유세 양도세 대폭 올려라 집값이 멈추면 안정됐다는 미친소리하지말고 12억이상 처올린거 내려놔라 취임전가격으로 내려놔라 무주택자의 원수놈아 집하나 가진게 죄인이 되는 이상한 나라...벌어서 세금내고 세금낸돈으로 지원되는거 전무한 4050세대는 개미냐구..베짱이들만 배부르고 속편한나라...다 뜯기고나면 저소득 무일푼들과 별반 차이없는거 아님... 아파트값  올려놓고  공시지가 올려놓고  종부세  올려서  세금 많이  걷으면홀라당  엉뚱한데  쏟아붓고  국민들은  집도못사고 팔지도 못하고  뭐하는 짓거리들이냐 1주택은 봐주고 2주택부터는 3배가 답이다 실거래가로 세금 부과하자 제발 더이상 집갑오르면 젊은세대 큰 짐이다 앞으로2~30%는 떨어져야 한다 잘한다~! 박원순... 강력 지지한다.... 이제야 좀 정신이 들었구나.`ㅋㅋㅋ 구구절절 옳으십니다. 토착왜구 유충들이 짖는 소리에  흔들리지 마세요 빅원순 시장 오랫만에 맞는 말 하네요... 그냥 부종산은 시장을 망치는 주범이라고생각하면 됨. 주식이나 예금 등 생산 설비가 아니라 아무런 생산 수단이 아닌곳에 투기하고 있으니 기업의 투자가 줄어드는거지.. 부동산은 한번 말려놔야 하긴 한다 맞다 공급은 계속되고 있는데 집값은 떨어질줄 모른다는건 투기세력이 장난치고 있기 때문이다. 세금으로 공격적으로 나가야 한다. 나는 찬성 맞는 말이다 땅투기가 망국의 지름길이다. 근절해야 한다. 종부세 3배 콜!  종부세많이 걷어서 임대주택많이 지어주시고 재건축허가 낼때 무조건 임대주택 30% 법적으로 규제해야 한다 와 박원순 잘한다. 1주택자는 이번 규제까지만 하고 2주택부터 때려잡으세요~ 자유민주주의하에서 시장경제를 부정하면 사회주의 국가로 가자는 거네? 니들은 다해처먹고 꼭지서 팔고 보유세폭등시켜 세금빨아먹고 폭락시켜 받아먹고 ㅋㅋ  부동산기금 마련해서 국가소유로 늘이자고????  대놓고 빨갱이정책을 하는구나  주사파+남로당새기들이 정권잡고 중국식사회주의독재시작.그래서 공수처발악 내가 돈없는 서민이라면 찬성  하지만 서민만 국민은 아니지. 그런 논리라면 수급자도 공짜 복지지원 끊어라.때되면 도배해죠.김치갔다주고 쌀주고 돈주고 여름엔 에어콘달아주고 겨울엔 연탄주고 세금내는 사람보다 더챙겨주고 세금내는사람은 뭐하나 해주는것없는 정권.집앞쓰레기도 안치워주고 참한심하다 재건축하면 산놈이 계속 사서 가격올려놓음  새로 공급이 중요한게 아니라 대주택자가 스스로 내놓게 종부세 3배 올려야 함 인기주의 영합 미친인간 니가 올려놓았잖아. 정책은 무능 남탓만 유능. 주택담보대출받아 열심히 갚아나가며 힘들게살고있다. 종부세...? 죽을때까지 절대 진보정치는 거부하며 살아갈것이다. 보수보다 더 더럽고 비열한게 진보다. 갭투자한 다주택만 잡아내도 될것을...왜 좌빨 좌빨  하는지 알겠다. 무료급식준다는 말에  넘어간 인간들이 더  한심해짐 저런것들이 시장,대통령하니  나라경제가 지대로 돌아가냐? 지들이 투기해서 꼴도 보기 싫다. ㅋㅋㅋ 너 서울시장 맞냐. 나사빠진 인간이네.부동산값 천정부지로 올리고선 종부세 세배로 올린다고?과연 공산사회주의 사상 신봉자군.아예 모두 수용해서 국가소유로 하지.하였던 가진자를 못잡아먹어 안달이지쯧쯧쯧... 말만 그럴싸한 세금도둑놈! 저런놈들이 세금거둬 권력유지하려 나눠주며 선심쓰지! 일자리창출도 54조 쓰고도 마이너스일자리 만든거봐라. 자기돈 아까우면 국민돈 아까운줄 알아라 3선 하는 동안 뭐하다 지금 지껄이냐 빨리 집값 40~50%이하로 되돌려놔라 각종 규제 때문에 시장왜곡으로 지금 부동산이 사단이 난건데 또규제 하겠다고!  사람은 통제해도 시장은 통제 못한다.  쓰려거든 당근과 채찍을 사용해야지 채찍만 쓰다간 아예 죽을지도 모른다. 이런걸 지지 하는 사람들은 어차피 난거지니 같이 다죽자는 더러운 심보인듯..! 보수파 싫증나 진보를 보려하나더하면 더했지 모자람이 없군아.서울집값 올려놓고 전국세금 갈취하네.동트면 바뀌는 정부정책 이젠 그 마저도무뎌지네.얼릉  다 뜯어가고 우리도 기초생활비 주소 그리고 모든것은 서울로 대한민국 인프라 온리 in서울로 되는 이상은 서울집값 안떨어진다. 이 시기꾼 정치인들아. 니들 집들이 다 어디 있냐? 이쯤되면  막나가는 거죠 집가진 서울시민들 호구로 보는! 다른 나라는 상속세를 20억~30억까지 안내는데... 다른 없는 세금들도 있는데 단순비교하시면 참 안타깝네요 생각이 없는건지,  대가리가 나쁜건지ᆢ 저런것이 정치를하니...후후 고가 전세도 세금내라 그럼 너 임기언제까지냐 두고보자 돈은 없고  지방에서는 살기싫고  진짜 거지들 풍년이네ㅎㅎ 어제보다 상태가 더 나빠진 것 같아요. 민주당미 민주주의와 자본주의를 하는게 아니고 사회주의와 공산주의를 하려는게냐.내가 잘못 뽑은겐가. 하나는 친일적폐세력이고 다른 하나는 이 모양이면 도대체 민주주의는 어디서 찾아야하나. 뭐든지 세금 올리지 못해 나니들이야!그렇게 걷어들인 세금 은 북에 펑펑.표얻기위해 이리저리 펑펑..경제에 관한한 진짜 닶없는 족속들! 정신병잔가 ㅋㅋㅋㅋ 좋겠다 저런 빨갱이 뽑아 놔서 집값도 오르고 세금도 많이 내고 인간으로 진화를 해야할텐데 원숭이 단계에서 스톱했나보네요 원숭이는 사유재산 필요없긴 하죠 이런 사람이 서울시장이라니ㅠ 원숭아너가 대신 내주라 이인간 여의도 용산개발 외쳤다가 김현미 문재인한테 한소리듣고 깨갱하더니 쥐색히처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 시장이 자기 철학도 계획도 목소리도 없네 지뢀하네 시장은 중간에 못내려오나 개소리 ㅋ 마지막 발악을하네 원숭이 넘 ㅎㅎ 원순 아저씨 올만에 바른소리 하시네. 종부세만 3배로 올리면 알아서 떨어진다. 나머지는 다 선진국 따라하면서 왜 종부세만 안따라하니??ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 바른 소리하네요. 공시지가도 90%로 현실화하고..이젠 충분히 올려놨으니 세금만 남았네요. 원래 이게 목표였나요? 그럼 이해가 되네..정부정책이 뭔 쓰레기도 아니고 나올 때마다 오르길래 의아해했거든요.. 빨갱이대통령은 꿈도꾸지마라 노무현   문제인 정권에서만 부동산이 통제가 안되고 천지을 모르고 뛰어요 무슨 비법이 있어요 2년동안 시장에 안맡기고 정책걸어서 망한건데 이 ㅁㅊ ㅂㅅ 왜이래? 치매네 디지게 맞고싶나 여기가 평양 맞죠? 세금 체계도 모른 채 구라치는 시장님과 그 지지자분들선진국은 보유세만 내고 건보료같은 사회보장료와 연동하지 않습니다 하지만 한국은  보유세+건강보험료입니다  합산하면 선진국보다 높습니다  정치꾼들의선동에 속지마세요 난 종부세 안내니 올리든 말든 관심 없지만 난장판은 누가 만든건데요? 최근 2-3년 동안 강남사람 재산 두배 만들어주고 혼란스런 대책 쏟아내서 1주택자도 힘들게 한게 누구인지 생각해보시기 바랍니다. 과거 우파 정권때는 부동산시장 안정되었어요. 과거  탓일랑 그만 하시고요. 제발 서동질 하지마세요  세금부족하면 고가 전세 월세 에다 물리세요 어느나라에 종합부동산세가 있나?? 웃기네 뉴욕과 런던 부동산 가격을 알아보고 이야기하시지 박원순 올바른말을 하고 공급부족이 아니라 실수요자 무주택자에게만 공급되면 집값상숭 없음 아무튼 축하한다. 질주하는 부동산과 물가 고가 전세 월세 사는 사람에게도 세금 신설해 적용해야  이런 사람들이 다주택자 밑천이되어주고 있음 한채 자가 장기 거주는 감면 해주세요 그래서 부자동네에서 비싼 월세주고 폼잡고 살았나? 원숭이 엉덩이는 빨게병원 좀 가봐라너같은 고액 전세자도 종부세 똑같이 부과하자.이사안하고 내집에서 편히.사는게 왜 문젠데너같이 20~30억짜리 전세사는놈들은 왜 세금 안내는데4억짜리 집가진 사람과 20억 전세 사는놈누가 더 부자냐?근데 왜 집가진 사람만 세금 내냐구 기회주의자!  협찬인생!  무능력한 인간! 이게 시장이냐? 서울 시민들 반성하세요 개돼지들아 돌았나 그래서 당신처럼 빚내서 머리도 심고, 부인 주사도 맞히고, 딸내미 법대로 전과시키고, 행방도 모르는 아들 유학도 보낼까?나는 간이 작아서 빛 천만원만있어도 어떻게 갚을지 걱정에 밤에 잠이 안오는데.. 글고 부동산 폭등에 당신도 한몫 한건 알고있지? 이 정권 사람들은 세금 걷으려고 혈안이 돼 있는 거 같구나!  부동산 투기한 것도 아닌데 겨우 마련한 집 한 채 시세 올랐다고 재산세, 종부세 왕창 걷어 가겠다고 하는 걸 보면, 이 사람들 세금 걷으려고 일부러 집값 올려놓은 게 아닌가 싶다!  이 정권 사람들이 부동산 불로소득 어쩌고 하는데,  살고 있는 집 팔지도 않았는데 무슨 불로소득이 생겼단 말인가?  팔아야 생길 거 아닌가? 팔 때 생긴 불로소득은 지금처럼 양도소득세 물리면 되지, 팔지도 않은 집 시세 올랐다고 보유세 그렇게 물리면 이건 국민 못 살게 하는 거 아니냐? 서울시민들  당신들이  무슨짓을했는지  똑바로봐.저런인물을  3선이나  뽑아놓고  시의원  구청장등  모든자리를  호남으로  도배한  결과야.이제  시작일뿐. 정신나간 새끼   그래서 니집도 없이 전세 살다가 공관에 처박혀 사냐  공급이 충분해서 박원순 찍은 개돼지들은 진짜 무뇌 설라디언이다 안철수가 죽일놈이지.. 이런 놈한테 양보를!!! 원숭이만도 못한 무능 좌빨 빈부격차 심화시키려고 아주 작정을 했구나. 부동산 투자에 대해 아예 불법화 시키지 않을 생각이라는 전제라면, 종부세가 3배 오르면 어떻게 될까? 30초만 곰곰이 생각해봐도 답 나온다. 투자 원가가 오르면 당연히 재화가격이 오른다. 손해보고 부동산 처분하겠나? 다같이 가격을 올리지. 결국 돈 많은, 살 사람만 사고 월급모아 절대 집 못사는 시대를 만들 생각인거다. 시급 올리니까 다같이 잘살아지디? 물가가 오르잖아 그치? 같은 원리다. 런던이나 뉴욕은 집값 등락에 신경 안쓴다. 시장이 알아서 하니까. 시장에 개입해서 개판 되고있는거다. 원순아. 서울시 주택 공급이 충분하다니 기가찬다. 이런  사람을 서울시장으로. 뽑아놨으니. 참나~ ''토지 공개념'' , ''부동산 국민 공유제'' ...   이들이 주장하는 정책들에는 항상 ''공 , 국민'' 이라는 글자와 단어가 공통적으로 들어있다.   ''공''은 공공이 아니라 '공산주의 사회주의'를 일컬음이요 '국민'은 인민을 일컫는 것으로 보인다. 원숭이 완전 공산주의 독재적 사고다, 국가가 토지나 건물을 매입하여 사유재산을 줄여나가겠다? 서울시장 하면서 업적이 하나도 없는 넘~~ 닥치시오 아가리에 ×을 넣어라.서울시내 재건축재개발그린벨트 확풀어 고밀도대량공급하여 수요를 확실하게 만족시켜야 집값이 떨어진다.이새까는 누가 뽑았나 손가락에 장을 지져야한다 서울 시민들아. 박원순 3번이나 서울시장 당선된거 보수표 갈려서 어부지리로 된거 다 알고 있지? 내년 총선만큼은 무조건 한국당 몰표해라. 집이 없는넘이 무슨 부동산정책에대해서 알겠냐 마누라 얼굴 풍선아줌마되고 아들 병역비리에 유학시킬돈으로 집안사고 월세살면서 현금 숨겨두고 쌩쑈만하고있는 원숭아! 그냥 아가리 닥치고 시청앞에서 스케이트나타라! 진짜 모질이 ㅋㅋ왜 나서는지 안철수씨가 평생을 후회할겁니다. 그리고 3선을 도운 서울시민들의 생각이 바뀌고 있을뗀데 임기가 너무 많이 남았어요. 시장은 탄핵 이런거 없을까요 ? 당분간 서울이 뉴욕, 런던, 도쿄와 같은 발전은 시장 바뀔때까지 포기해야겠어요. 평양이 되어가는 느낌은 저만그런건지 궁금하기도 합니다. 욕이 절로 나오네 이 미친 박원숭! 네 집이나 팔고 그 좋아하는 북으로 꺼져라 문정부의 부동산 정책은  최악으로 양극화를 만들었다.  이것은 역대 정권에도 없는 정책으로  실패한 사회주의자의 세금 먹튀법이다. 이 인간은 또 미친 소릴 하고 있네!!왜 모든 사유재산 국가에 환수하자고 하지 !! 대통령하고 싶어 안달한 인간! 당신은 대깨문들도 싫어해! 왜 원숭이 야그는 구라로만 들리지 ???? 지놈이 한게 뭐있다고 ,,,명박이는 중앙차선,,청계천,,등한일은 많았다,,,너 원숭이 시레기,,당장 쫒겨나야할넘 박원순이가 다시 시장하기 어려우니 이것저것 사회주의적 발언 마소 쏟아내네... 정말 적폐정치인의 표상이다.. 개돼지 서울 시민은 왜 원숭이를 뽑았냐.. 대기업 협박도 아니고 서울 집한채가진사람 협박하는거야? 종부세 안내는 사람이 더 많아서 그런막말하냐. 원순이지지자들아. 종부세가 문제가 아니고 이사람마인드는 남의것은 내거처럼해도 된다는게 문제야 아 이런걸 서울시장이라고 3선시킨 사람들 너희가 책임져라 박원순 전세 28억에 산다. 서민들이 28억이라는 돈 만져도 보지 못하고 죽는 사람 많다. 서민 맞나? 저걸뽑은  좌파들도 한숨쉬고있을거다  ㅋㅋ 문재인보다 더 꼴보기싫은놈 이놈아 네놈 생전 네돈으로 단 몇푼이라도 기부해봤냐?이게 무슨 수도서울의 시장이라니 내자신 시민이라는게 부끄럽다 협찬인생,기업에서 삥뜻는 인생, 가발인생,.세금으로 고가 공관쓰는 인생,아들행방도 모르는인생, 딸 미대에서 법대 전과에 말못하는 인생  참 조가튼 엿같은 인생살이다. 여보세요 시장나으리~~종부세 쎈 나라에는 양도소득세 없다는거는 왜 말안하시나~~평생 남의돈 삥뜯어서 지맘대로 쓰면서 살다보니 재미나시던가요~~ 정책 실패를 왜 국민이 떠안나?! 박원숭 " 월세.전세는 지금의 4배가 적절"  정신 나간 좌좀 빨갱이의 개짖는 소리!  세금 올리면 전세.월세 올라가는것을 모르는것 아닐테고.니들이 이래서중산층서민을 죽인다고 사는것이다! 노무현때 중산층 무너뜨리더만.이젠 세금정책으로 서민들 다 죽이겠구만! 월세를 700만원씩 쳐 들여 사니깐 머리가 돌았냐?내 집에 내가 사는데 월세를(종부세) 100만원씩 내야속이 시원하겠냐? 사회주의가 정권 잡으면 이렇게 개판이 된다. 집값 잡을줄알고 문재인 찍었는데 박원순으로 한번 더 속아볼까??? 와.... 할 말이 없네 좌빨 ㅅㄲ 열심히 일해 돈벌어 집살 필요없고 맛집이나 찾아다니며  신나게 놀다가 돈없으면  힘들어요 도와주세요하고 징징거리면 세금으로 청년수당이니 실업수당이니 창업수당이니하며 챙겨주고 부족한 돈은 집가진 놈들 후려쳐서 세금올려 메꾸면 된다는 발상이다... 공산주의자의 본색이 점점 드러나고 있네. 저는 세금으로 고가의 전세 살면서. 이 여우같은새끼 문재인 수족이 이쪽,저쪽으로 날아갈때는 조용하더니  이낙연이 나서니 갑자기 정신이 든 모양. 저런 개~~대가리가 서울시장이라니 ㅜㅜ 이놈이거 사유재산을 부정하고 대한민국을 공산주의로 하자는거네.    북한이 원숭이  네말처럼 했다가 안되니까 독재정치로 전국을 거대한 감옥화해서 노예로 전락시키고 수백만이 굶어죽는거 보고도 그러냐? 니가 니돈 내고 한번 살아봐라   이 되먹지  못한 인간아.  어떻게  이런  사람이 1000만  서울의  시장이냐? OECD중 부동산 거래서. 상속세 개 높은 건 안보이고? 강남 같이 좋은 곳에 진짜 부자만 모여 살아야 한다는 강력한 의지. 세금 낼만큼 소득이 없는 놈들은 강남 넘보지 말라는 원숭이의 절규 조선시대  왕과 관리들은 국민을 착취의 대상으로 보아서 고혈을 빨아댔지요 . 저런 원숭이를 추천한 안철수 . 좌파들 생각해봐라 .  서민 이용해서 자기들 만 배불리는 안철수 박원숭  문재앙  청와대 떨거지들  그리고 전국민 노예화 . 동조하는 전라도들  . 줄 잘서서 시장직 해먹으니까 사는데 지장없단 말이지?  월급에 판공비에  무료관사에  남부러울거 없다고 막말하는거 아니지  그동안 고생해가며 쌓아온 재산을 가지고 세금을 더 거둬들야야  옳다? 사람소리가 아니라 개소리지  대가리에 띠두르고 완장차고 있는사람들  뺏어서 쓰는게  진보냐? 죄인이는 부동산값 처올리고ᆢ원숭이는 세금으로 처올리자하고ᆢ두인간이 국민 등꼴 빼먹으려 주거니 받거니 자~알한다 ㅋ 그러면 취등록세 양도세 선진국수준으로 3분의1로 낮추어야지 공정하지 츳츳 ... 말도안되는 어거지 이유를대서라도 세금 더 뜯어가려고 발악하는구나. 너나 부동산 투기없는 공평하게 거지인 북한에 가서 사세요. 나는 설훈.유시민.정청래 이런분도 안 좋아하지만....박원순 문희상 김명수 이런분들이 더 싫은거같다. 음흉하고 위선적인 분들이라 생각한다 평생 남의 등쳐먹고 산놈이! 시장과 전쟁 선포...이길수 있을까? 소련 중국 북한 베트남을 봐...결국 시장이 승리하잖아...인간의 욕망과 이기적 욕심을 무시하지마라...여기에서 자유로울수 있는 사람은 없어...이걸 인정 하고 잘 조정할려는것이 지금 자본주의라고 국민 세금 울겨먹는 재미가 솔솔한가 보지? 이넘 협찬인생은  지꺼숨겨놓고 협찬공갈로 잘먹잘살고 안철수덕으로 좌파덕으로  시장계속해묵고 세금쓰고 자빠졌으니 신나부러 아무말대잔치중 거의 도그도야지수준 부동산 잡는다 해놓고 국민 멱살 잡으면서 지들끼리 독식하는 문정부를 누가 믿음? 중상층으로 갈수 있는 길을 아예 차단해 버리고 국민들 다 하층민 만들려고 하는데 6명 밖에 불신인게 더 어이없음 8명 이상이 정확하다. 그러니까  전라도 땜에 망한다니까  40대놈들은 가장 피해 많이 보는 세대인줄 모르고 지지하고 자빠졌 으니  기가 막히고 이정도면 정신병자다 국토부 실거래가로 강남, 관악, 강동, 성동, 강서구등 6개 무작위로 뽑아 아파트가격 추이 봤다. 역대 최고율, 최고가로 상승하고 있다. 이런 사기꾼 x들. 좌파가 정권 잡으면 모든 국가가 다 망하는 건 역사적으로 증명됨 첫 주택 구매 평균나이가 대략 40대 정도니 문재인덕에 돈 많이 번 세대이겠지. 노무현의 향수에 젖어있는 ㄷㄲㅁ들이 많은 세대이기도하고. 문재인은 오로지 북한과 호남을 위한일만 하고 있어 퇴임까지 갈지는 모르겠지만반드시 조사를 받고 전임의 전철을밞을 것이 확실하다. 신뢰하는 새키들은 대가리가 있나 소머리국밥 한 그릇씩 하고 와 ㅎㅎㅎ 더 강하게....번만큼 세금낼수있도록! 부동산 정책 불신 할 수록 불로속득에 세금 팍팍 올려라 그래야 정신 차리고 정부정책 신뢰 한단다.  종부세도 더 많이 올려라 조사는 부동산 있는놈들만했냐  국민 대부분 집도없다 신뢰안한다고 하는 사람들 지들  부동산값은 올랐는데 신뢰는 안한다?  참이상해 민주정부땐 부동산 억제정책에도 부동산이 올라!  결국 평화때문이였네. 누가 대통령이라 해도 어림도없다 ㆍ집값 오라 가야 좋아 하는 집단들 있기 마련이다 ㆍ너희들이 항션 잘 할것 같아 ㆍ 보수정권은 정책시행이 강압적이고 공포감을주는데반해, 진보정권은 민주적이고 조심스러워 정책침투력이 약함. 문재인정부는 보다세밀하고 끈질긴정책으로 문제있는곳은끝까지판다는 인식을 보여줘야함. 부동산 핑계를 대고 세금 겆을 생각만 하는거 같다! 청와대 핵심 공직자란  것들이  다   부동산으로  수천,수십억,수억을 번 오물들이란 사실 ㅡ 장하성,노영민, 김수현,김상조, 조국, 김의겸  그외 각급 행정관 자리 따먹은  종북정권시다바리들  거의 모두다 ᆢ 특구에사는인간이우리나라인구의몇프로나될까? 몰라서묻는다 빈대잡는다고초가삼간다태우는건아난지 ㅋ 오르는 아건 아파트 가격. 실거래가보다는 호가가 오름. 그리고 이명박근혜가 깔아 놓은 지뢰가 크다 저금리 대출규지 풀어서 부동산 투기 만연하고 개인즐도 대출오 집을 사게 만들어서 국가 개인 부채규모가 엄청남. 자칫하면 빚내서 집산 사람들 패닉 다수의 대출이 부실로 되어버릴 위함. 그래서 함부로 부동상 정책을 강하게 할 수 없는거다. 시장을 망치는건 쉬워도 그걸 고치는건 몇배는 더 어려운거다 쓰레기 박근혜이명박최경환 정책을 욕해라 알바들아 우리나라는 집값 절대 못잡는다... 문제는 기득권의 반발. 그리고. 역대 보수 정권은 손쉬운 경기 부양책으로. 토목 건설 아파트 신도시 등에 집중 함으로써. 부동산 투기 및 자금을 묶고. 공급을 늘리는 쪽으로 잡았고. 가계 부채를 늘리면서도. 소비를 유도 함으로써. 국민이 경제 좋다고 착각하게 만들었지.  참여 정부 및 문정부는. 그렇지 않은데 기인.  장기적으로는 어느 정책이 옳은지 알 것. 전혀 신뢰하지 않는다에 한표 ~ 정책실패 이제서야 고위공무원들이 집 팔겠단다. 모범을 보이지 않는 위정자들을 국민이 따르겠는가? 현재는, 분명히 말하지만 모든 사회폐악, 불평등, 인간성메말라 가는 것 모두 "부동산투기", "돈" 때문이다. 따라서 치료하려면 암덩어리인 "부동산투기"를 들어 내는 대수술을 해야 한다. 그런데 그 수술 지도할 자들이 자기 몸속에 암덩어리가 있고 그걸 키우고 있으니.... 당연하지 빨갱이인거 다 아는데 ㅡㅡ  나라 넘길라고 지 자식들은 해외에 살게 해놓고서는 구린내진동 부동산 정책 강력하게 해! 펌프질 좀 그만하구! 종부세는 왜 슬금슬금 올리냐? 확실하게 올려라! 2채이상 소유못하게 하면 끝날것을 뭔 부동산임대업이란 돌파구로 만들어서 이지경이냐 ㅋㅋ 2채이상 안팔면 미치게끔 만들어 2채이상 무조건 투기다 이정부야 집값올려 세금 왕창 떼겠죠~~그 세금으로 또 북에갖다바칠지 뭘할지는 모르겠지만.. 그래서 요실금정책 쓰지말고 더강하게 하라는뜻이다.  뜻을받들어라. 호남은 뇌구조가 ...신기하다^^ 한국의 자본주의 시장경제체제를 뒤집어 바꿀수 있는 사람은 오직 김정은 됑지 뿐이다.....자유민주주의 시장경제 체제냐 이북의 지상낙원 사회주의 체제냐 선택밖엔 없다.....이 한반도에서는......아파트 한체에 100억이라고 해도 거래될수 있는 타당한 이유가 있으면 거래될수 있는게 그게 자본주의 시장경제 체제이다.....억울하면 자기가 살고 있는데 보다 더 싼데가서 살면 되고 능력되는 대로 살면 되는거다.....수도권도 살 자격이 있는 사람만 살수 있는거다.....능력없는 사람들이 주제모르고 건방떨면서 살려니까 살기 어려운거다... 노정부  문정부의  공통점은  부동산정책의 대패다세금 더걷을라고 하다 이모양 이꼴이 된 거다 정도로 가라 자꾸 규제  하니까  이런 결과 나오잖아국토부장관은  자한당 한테 줘라 집값잡는다면서 대다수인 1주택자들이 개피싸고 내집마련 준비하는 사람들 희망을 안드로메다로 날려 버렸는대 누가 좋아하냐??? 웃긴건 문쩝쩝 측근들 강남에 다주택 보유하면서 평균5억 이상씩 개이득 봣다는 오피셜기사까지 떠버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더웃긴건 다주택 보유한 국민한태는 집팔라고 지:랄하면서 지들은 안팔고있음 이딴 위선자들 지지하는게 이상한거지 전라도에서는 문가의 부동산 정책이 완전 성공했나 보군요! 전라도 정권 만세~ 호남은 무조건 찬성 나라 팔아 먹어도 좋아할것 같다 제발 건전한 비판은 좀하자 그래야 나라가 바로선다. 부동산 뿐인가  경제도 아작내고 있다 부동산가격과 문정부지지도는 반비례ᆢ서울아파트폭등으로  좌파의 종말이 보인다 10명중 6명이 아니라 10명 중 8명 이다. 부동산 정책은 역대 대통령 하나 하나 따져보자 최악이 맹박일거다   인구는 줄고 집값은 뛴다니  그걸 잡겠다는 문재인 사랑해요 투기를 하는 것은 끝이 없다. 문젠 주식과는 다른게 사람이 살기 위한 필수 요건인주택이라는 점이다. 자본주의 운운 하며 시장 자율에 맡기라고 하는 사람들은생존이라는 근본보다 자신의 이익을 우선 시 하는 것일 수도. 이래서 2주택자 이상에 대한 제제와 임대사업자에 대한 강력한 제제가 (대출x 주택 보유수에 따른 보유세 대폭인상)필요.우리나라는 전세라는 구조로 인하여 투기 꾼들이 설쳐대기 딱 좋은 먹잇감이다. 그래서 막기가 힘들다. 결국 불합리한 정책인 재제정책 밖에 방법이 없고이 방법도 오래는 힘들다. 결국 일본 따라 답은 간단 함.  한채 보유자는. 현 종부세 기준. 50%. 수준 부과. 두채 이상 보유자는. 현재 기준 100% 이상  초과 부과.  일괄 종부세 인상은. 결국 한채 가진 자도. 죽게 만듬. 기자들이 더 반발하는거 아뇨?! ㅋㅋ 언론사 데스크들의 절반 이상이 서울 알짜베기에 살고 있다며 ㅋㅋ 공산주의나라로  만들자고? 응~ 니들이 뽑은 대통령이야 대깨문들은 문재인 보유국에서 신나게 살아라ㅋㅋㅋㅋ 응 나는 작년에 영주권따고 내년 봄에 이민끝내ㅋㅋㅋㅋㅋ 먼얘긴줄모르겠다  우리집은 빠졌는데  어디가올랐다는건지  서울말하는거냐?  지방도 좀 뉴스좀 내주라 17번바뀌는   문정부!!!!!!ㅡ헌법도 읽어보지않고  발표부터하는  문정부ㅡ대체  공산당 이냐ㅡ너희나  쫌  잘하세요 ㅡ여긴  민주주의 나라 !!!! 사람세기가 아니다. 신뢰하는 새끼들은 오늘 점심으로 삶은 소대가리 국밥 한그릇씩 처먹고 다시 생각해봐라~~ 아니면 홍어애국을 처 먹던지...ㅋㅋㅋ 돈이 생산하는 곳으로 모여야지  돈의 흐름이 왜곡 되었기  때문이다 ㅇ내아는놈도  강남가더라 믿고 거르는 구라미터 국민들을 상류층, 중산층, 하류층 등으로 구분한다면, 나라가 제대로 되려면 중하층에 촛점을 맞춘 정책이 되야 하는데, 아예 "국민"을 위한 정책이 아니고, 정책을 입안, 실행하는 기재부, 국토부 공무원, 재벌, 상류층만을 위한 정책을 펴니 실패하는 것이다. 부담을 주거나 제재를 가하는 정책을 그 안을 만드는 "공무원"이 하겠는가? 출발자체가 틀렸다. "국민"을 위한 정책이 아니다. 결국 문재인정부는 실패란 말인가? 지금부터 "부동산투기" 때려 잡는데 모든 정책을 맞춰야 한다. 소득주도성장? 미래산업육성? 5G시대에 맞는 산업? 분양가상한제를 왜 전국적으로 확대안하는지 원가공개항목을 밝히고 상한제를 확대해야지 일부만 하는척 집값잡을려는 의지를 갖고있기는 한건지 그나마 보유세인상으로 향후 집값등락여부는 지켜봐야 할정도 과감하게 추진해야지 어물쩡하게 발표해놓고 눈치보니 시장에서 개무시하지 국토부거래신고 건설사 시공사거래개입여부 형사조사해라 부동산 잡아도 ㅈㄹ 세금올려도 ㅈㄹ 공급 늘려도 ㅈㄹ.. 뭐 어쩌란건지 절라도는. 손혜원도 크게한몪했지.  불개미들 광주 전라~에휴 한숨만 나온다 . ㅉㅉ 세금 세금 세금. 좃 먹어라.. 서울시상 급여는 최저임수준으로 낮추어야합니다.박원순시장 말고도  잘 할사람 많습니다. 10년 가까운 세월동안 서울시 경쟁력 망가트린 못난이 그런대도 시장 노릇을 하고 있으니 이게 서울의 민도인가... 하기사 지방선거 대부분이 북풍 영향 받아 싹쓸이 좌파세상으로 변했지. 아들이나 찾아라 이것아.. 뭔 애비가 자식 어디 있는지 모른다 시침이를 떼는것인지. 사회주의화 되는 서울시를 더는 못 보것다 김현미장관과 비슷하게 시장을 잘못 파악하고 있구먼... 그런 식견으로 무슨 대권을 넘보시나? 시골내려가셔서 이장님 하시면 딱인데... 왜 차라리 몰수해서 정은이에게 바치지 시민의 혈세를 물쓰듯 펑펑 쓰는 박원순 시장은 퇴진하라. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지는 재산 다 돌려놓고 마이너스라고 저지랄하네 재산이 마이너스인데 어찌 그리 고급품만 갖고 사냐?그리고 아들새끼 유학은 어떻게 보냈냐? 아직도 아들 못찾았어? 니 아들 어딨냐고?? 군면제 받으려고 남의 엑스레이 제출한 니 아들 었다 빼돌렸는데??? 끌고와.당장! 시장님! 시장님에 의하여 서울에 재건축 재개발 아파트를 35층으로 규제하여 (깍두기 아파트 규제) 부동산 가격 폭등을 만드는데 일조했습니다. 공정하고 공평한 세금인상도 필요하지만 규제를 파기히여 고층을 건설 공급량 증가도 검토대상입니다. 너같은위선적인종자 새키가뮌소릴못하냐  그세금걷어서  너처럼세금을  물쓰듯이 하는놈은 후에 그댓가을 톡톡히받아야한다 종부세 3배. 완전 ㅁㅊ네. 그럼 처음부터 아파트 가격을 잘 조정하지. 왜 뒷북치지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사회주의가 정권을 잡으면 하향평준화로 고만고만해진다이게 좋나 기회만 공정하면되지 왜 결과가 공정해야하지 북한인가 북한이 좋으면 제발그리로 가라 좌파놈들 세금 뜯어내서 국민은 가난하게 만들은 ㄱ지들이 펑펑 쓰며 해처먹는 거 다 안다. 경제효과는? 나라 점점 더 가난해짐. 박원순이 지난 12년간 서울에 뭔 짓을 했는지 서울은 점점 퇴보하는데 집값만 폭등함 기생충들만 살찌고 국민은 점점가난해 지는 아이러니 지 책임은 또 하나도 없음??? 민주당인사들은 말만 번지르르하고 서민들 위하는척하지만 하는거보면  한국당놈들보다 더 교활하고 악랄해....... 밥맛떨어지는놈...면상을 갈겨주고싶다 보유세 올려야 한다는 말에는 한 표... 서울시장은 수고가많았으니 남은 생까지 국민들이 책임져줘야합니다.  감옥소에서 죽을때까지 보호해줘야함니다. 서울시만 3배 올리세요! 박원숭 서울시장님!  돈 걷으면 김어준씨한테도 좀 띠어주고요ㅋ 다주택은 종부세 가중부담 가즈아~~~ 박원순 딱 200만원만 받자 그 이상도 그이하도 아니다 국민 대다수의 생각하는 이야기를 정확히 애기해 주어서 감사합니다 집값 몇억오르고 세금 몇십만원 오르니까 투기꾼들이 계속 생겨납니다. 집은 투기하는 그런 물건이 아니예요. 맞아요보유세 더 높여야합니다.부동산 투기 잡아야 출산율도 늘고 기업투자로 경제가 삽니다. 종부세강화  지지합니다.일을해서돈을벌어야지땅이나아파트가지고돈을번다는생각을못하게해야합니다. 딱 북한 정은이 수준의 사고방식. 박원순 너는 이제 아웃이다 이게 돌았나? 정권 빨리 바뀌었음 좋겠다. 온 나라가 혼란 뒤숭숭..정치 경제 안보 민생 불안하고 바람잘날 없네. 못살겠다 진짜 안철수가 원망스러움! 총선 더불당 서울쪽은 작살날꺼 같은데 머리까지 심고  먹고살만하군 ᆢ얼굴만봐도   구역질난다 ᆢ 하여튼,  좌빨들 뽑아놓으면 혼란의 정국을 피할 수 없다. 국론분열 . 경제파탄 . 외교무능 . 포플리즘으로인한 세금인상..... 사탕 녹여먹듯 나라를 말아쳐먹는구나. 참 현실감 없다. 글케 마니올려서 엇따쓰개? 퍼주개? 니꼴리는대로쓰개? 완전 사유재산 몰수계획? 누가시키댕? 시장님 최근 100년동안 사회주의가 성공한 국가는 없습니다. 남미 베네수엘라, 소련과 동구권도 붕괴 되었습니다. 대한민국의 사회주의도 성공하지 못 할 것입니다. 중국과 싱가폴은 박정희 대통령이 일군 한강의 기적을 배워서 중국은 G2 싱가폴은 1인당 GDP 6만$의 선진국이 되었습니다. 선진국은 전세제도가 없으니 월세받아 보유세 내지만 한국은 전세제도로 전세보증금으로 선진국처럼 보유세을 내면 집주인이 손해보는거야. 원숭이 말데로라면 전세제도 없애고 월세내게해서 보유세 올리라는거지 고액 주택에 대한 보유세를 올리는 것은 맞다. 대신 양도세를 낮춰줘야 가진 사람들이 팔지... 공산당놈들 진정으로 서민을 위해 일했으면 합니다. 쓸데없는 말 말고 공급이 필요합니다 재산몰수하여   민노총에  주자는거냐  박원순  공산주의  빨갱이  어쩔고  엠벼헐 왜 3주택 부터는 사형 시키고 2주택자는 무기 때리고 고가 1주택은 실형 때려라 미친소리하고있네 이제 돈뿌리고나니~돈떨어졌지?~서민이나극빈층들보기에는~~내돈과 상관없을것같아?~민주당 찍은사람들~~책임져라~~~ 이 사람들은 오로지 세금 걷는거 밖에 생각안하네요 ㅠㅠ 집은 주거기능뿐만아니라 재산수단이다.기숙사가 아니란 말이다.좌익들의 개념속에는 사유재산을 인정하지않는공산주의와 같다.남 잘되는 꼴을 못보는 ᆢ잠깐!본인이 좌익인지  아닌지를 가름하는 척도?강남집값이 올랐으면 부럽다, 나도 사야겠다 ㅡ우익저걸 세금으로 재산을 뺏어야지ㅡ좌익 재개발 막아서 신규분양 늦추는 니가 공급 이야기를 하니 웃긴다. 원숭이가 이젠 대놓고 공산당 코스푸레하네... 서울 ㅂㆍㅅ 들이 뽑은 결과다 원숭아 니아들은 어딧니? 직장에서 아파트 얘기보다 일 이야기하게 아파트값 잡아주세요 종부세 3배 올리고. 박원순은 그린벨트 풀어 공급해라 3배가 아니라  10배는 해야지. 한해 땅값만 300조씩 오르는데 와~~~  이놈의 민주당출신은 세금거두는데는선수구만  다른나라보다 좋은건도있고나쁜것도있지 그나라특성에맏게  가라 판자촌으로 딱 시골 면장에서 잘 쳐줘도 지방 군수 정도의 마인드 부동산정책이 강남집값 올릴려고 수작부리냐고 !!집값 내려라 문정부 탄핵해야한다 3배 정도 올려야 잡힙니다 종부세뿐만아니라 9억이상 아파트 보유세도 당근 올려야 한다. 이사람은 왜자꾸 나오는거냐 꼴보기 싫은 ㄴ ㅗ ㅁ 대한조선인민주의 공화국 만세 서울시장 하루이틀하나.. ㅋㅋ 이제와서 저러는거보면 의도는 다분하지 맞는말인데? 공급늘려봐야 투기꾼들 몇채씩 집더살뿐이고 정작서민들 내집없다 종부세 이빠이올려라 망국의 집갖고 투기하는것들. 어떻게 하든 잡아야  젊은이들이 결혼도 하고 애도 낳지. 좀 이롭게세상  살자 하기사 2억주구  산 아파트가 15억인되  불로소득 엄청나네!!! 종부세 5배 때려 주세요!! 더이상 이런 쓰레기 발언를 두고 보지 않겠다 진짜 미친게 널뛰기하네. 이런놈 3선시장 만들어서 자신감 심어준 서울 시민들 반성합시다 지네들이 아파트값 폭등시켜놓고 세금 왕창뜯어? 여기저기   개발한다면서   집값 올려놓은게  누군데~~집 한채 있는 사람은 무슨  죄안 보유세 3배 올라가면 잡히기는 할듯~ 민주당 정권이 유지될런지는 모르지만... 한국의 조세가 적은줄아는데 전세계탑수준이야 돈벌어 소득세 다내고 번돈으로 집사면 취득세종부세내고 자식주면 또증여세내고 자식은 취득세종부세또낸다 이중과세라하여 상속세나 증여세가 선진국은 없거나 무의미하단다 자수성가해 내 기업하나키워 자식 물려주려할때 경영권방어조차 쉽지않은 나라에서 개소리좀그만해라 원숭아 줘패고싶네진짜 아예   집  소유권을   빼앗아 버리는게  낫지.정부는   국민의  생명과  재산을  지키려 존재하는 것이지.저런생각을  가진자들에게  권력의 칼은  위험천만함.서서히  본색이 드러나는구나 원숭이 넘이 살만한가 보구나 서울시 아파트 공급이 충분하다고? 하긴 이 쉐이는 판잣집도 주택으로 아는 원숭이니까는 할 말이 없다. 너도 30년된 노후 아파트, 빌라에서 살아봐. 이 괴쉐이야. 열심히 저축해서 집한채 가진 실수요자들이 태반인데 세금 삥떧어 정권유지 본인시장유지 등 포플지즘 지출에 눈이 먼 시정잡배같은 인간일뿐입니다 이런 자의 망말을 듣고 있자니 분노가 치밀어올라 미칠지경이네요 부동산 개폭등 책임은 물론, 문재인과 김현미가 제일 크지만 박원순도 그 다음 다음 수준으로 적지 않다. 제3자처럼 말하는게 토나온다. . . 니때매 자한당 찍을 명분이 주변에서 생기더라 ㅋㅋ 세금걷어 이북에 투자하려고? 집 가지고 있는 게 죄인가? 세금을 3배 인상한다는 건 거의 징벌적 수준이다. 대부분의 국민들이 집 한채 갖고 있는 걸 갖고 세금을 그렇게 때리겠다는 건 어디서 오는 발상인가? 국민들이 집값이 올라서 좋다고 생각하는가? 어짜피 한채 있다면 팔고 새로 산다면 다른 집도 다 올랐는데 뭐가 좋다는 건가? 나라 정책이 잘못해서 집값이 올랐는가? 국민 전체가 투기를 해서 집값이 올랐는가? 그냥 내집에서 살고 있을 뿐이다. 집값 올랐다고 하나 손에 들어오는 거 하나도 없다. 오히려 세금만 더 내게 되었고 팔면 양도세 내야하고~ 근데 왜이러냐? 제발 입 좀 다무세요 그럼 선진국보다 3배 이상 많이 내는 양도세도 선진국 따라해주세요 말만하지 말고 실행을 해봐 서울집값만 잡으면 또 당선 시켜줄테니 성과가 없으면 아무 소용없다 서울대 최초 미대->법대 전과 하신 따님 박다인양....수년간 해외에서 행방불명된 아드님 박주신군....아버님 제발 정신차리세요~♡ 보유세 3배 올리기 전, 본인 재산 빼돌린것은 없는지부터 수사해보자... 차명재산으로 빼돌리고 자신 명의로 재산없다고 보유세 3배 올리라는 비겁한 서울시장입니다 응원합니다 5배 인상 저런 빨개이 개자?슥을 찌근 부역자 쪼다들 좋것다 세금을 없애면 떨어진다. 투기꾼  반대하믄 좌파니  빨갱이니  더러운짖거리하는틀딱들 전부 뒤지삐라 대선준비하시나본데 아저씨 ㅉㅉ 어디서도 환영 못받을 위인에 나가면 양쪽에서 영혼탈곡 시켜줄텐데 상황인지가 안되시는듯 개ㅈㅅ  지는평수넒은데서 전세사는주제에  뭐보유세3배올리라고? 이번사태가 본인 책임이 아니라는 것을 애둘러 표현하는 것임.이런 무책임한 사고방식에 어이없고, 시민을 바보로 알고잏는 듯함. 당신은 평양시장이나 하쇼.  저런 사회주의자가  서울시장이라니.. 옥상 텃밭에서 꼬추나 따고 달동네 체험하면서 서울의 큰 살림을 소꼽장난으로 하고 이제와서 그 멍청한 짓의 결과가 나오고 감당이 안되니 고작 한다는 짓이집가진 국민 때려잡기? 멍청아! 그동안 공급 틀어막고  개짓거리 정책의 책임을 왜 열심히 살아 집산 국민에게 돌리냐!  무능 윈숭이 아웃! 그냥  놔둬  모르면 서울 슬럼화에 앞장서시는 분이 하실 말씀은 아닌것 같은데 막짖걸이는구나 이 공산주의자 집값이 미치긴 했지.ㅋ 투기는 잡아야한다.갭투자.수십수백체가진 임대사업자 들 에게 강력한 제도를많들어야한다. 이런 현실과 동떨어진 포플리즘적인  생각만을 가진 자들이 정치를 한다고~? 대한민국에서 집 한채는 의식주의 가장 기본이고 한 가정의 전재산인데~ 서민들 잡지말고 투기꾼이나 잡으시오 너 때문에 서울 이꼬라지 난거다. 등기한번 못쳐보고 남의 빚으로 호의호식 사는 주제에 입만 살아서는 한다는 소리가 이거냐?  한국 수도 서울시장 수준이 이정도라니ㅡ 왜 당신 딸은 법대로 쉽게 전과했는지 안나오는게 신기합니다 서울이 발전 못하는건 세금이 아니라 당신이 돈을 잘못 썼기 때문입니다 아무리 걷으면 뭐합니까 어디하나 제대로 쓰는 곳이 없는데 작년 9.13 때 또는 금년에 왜 그렇게 강력하게 추진 못하고 왜 이제와서 그러는가? 한심하다. 왜 자꾸 등장하니 본인이 제일 문제였으면서 아닌척 하는 이유가 뭐니 지랄하고 있네..요즘 내가 말이 더 격해지는게 나 에게 화가 난다..열심히 벌어서 집 한채 갖고 있는 것도 죄가 되니..생각 좀하고 말을 해라..상대들이 자극적인 말로 언론을 탄다고 무 조건 말을 뱃으면 되는 줄 아니.. 자신을 지키고 생각 좀 해라..무엇이 본인의 앞날을 위한 것인지.. 서울시민들각성합시다.   빨갱이를 시장직을 해먹게만든  서울시민들 깨어나십시요 !!!!!!!!!!!! 니아들은 어디있니 기자님들 아파트값을 이야기 할 때는 필히 각 아파트 분양 이후, 년간  단위로 오르고 내린 수치를 물가상승률 감안해서 비교 가능하도록 해 주실것을 부탁드립니다. 응 3배로 올려줘 부탁이야 오래만에 정신  차린 적 하네   니가  여의도 통개발 한다고  집값  올린 주범 난 아무것도 안하고 있었는데 집값얼랐다고 세금 띁어가고 아주 공산당보다 더 악질이다 나라돈으로 편하게 집걱정없이 운전기사두고 3선하며 살다보니 주구장짱 저리 집이며 차가 다 자기꺼 편하게 살줄 아나보네ᆢ혹 시장하고 나면 죽을때까지 연금나오나? 국회의원이나 장관했던 사람들처럼?? 그런가여? 그래서 저이는 떠드는건가? 강남집은 커녕 일개 서민이지만 너~무 화가 나네요ᆢㅉㅉ 종부세는 이중과세입니다. 임대주택자는 종부세 중과하면 인됩니다. 임대주택 등록해서 10년간 못파는데 종부세 중과하면 어떻게하라는건가요? 3배는 부족하지 5배정도는 올려야지 박원숭이 뽑아준 침팬지들은 벽보고 손들고 있어라 왜? 이 빨갱이기생충 드디어 막가자네! 보유세 폭탄으로 집마저 빼앗아서 국가가 나눠주는 뭐 그런 공산당시스템 만들고 싶은거냐? 저런 걸 뽑아주는 것들은 무슨 정신으로 사는 걸까! 저것도 문생충 손볼때 같이 손봐서 무기징역으로 다스려야 돼 원숭이 대통령 되면 내전 일어날 듯 왜 선거가 중요한지?   내년 총선은  이런 ㅁㅊ 좌빨 넘들 몰아내야할  아주 중요한 선거입니다. 정책 잘못은 현정권이 해놓고..... 책임은 선량한 국민에게 돌리네 !!! 세수 부족하니 온갖 짓거리 다하네..정치및 관료도 정년 퇴직제 도입해라 !! 이런 사람 더이상 보지 않게 .... 정말 짜증난다. 10억짜리 집값이 22억으로 올라 집도 못사게 됐는데도 집값이 안정됐다 전세도 안정됐다 집값잡기는 자신있다고 개소리한 주둥이를 찢어버리고 싶네 북한에 미쳐 상황파악도 못하고 처있네 부동산부자도 모른년을 국토부장관에 앉히고 박그네때 금리계속내려 나라를 투기장으로 만든 적폐놈을 연임시켜 또 금리계속내려 집값을 더폭등시켰다 재앙이다 진짜 죽 여버리고 싶다 한채는 세금내리고 두채부터 대출전액금지 취득세 보유세 양도세 대폭 올려라 집값이 멈추면 안정됐다는 미친소리하지말고 12억이상 처올린거 내려놔라 취임전가격으로 내려놔라 무주택자의 원수놈아 집하나 가진게 죄인이 되는 이상한 나라...벌어서 세금내고 세금낸돈으로 지원되는거 전무한 4050세대는 개미냐구..베짱이들만 배부르고 속편한나라...다 뜯기고나면 저소득 무일푼들과 별반 차이없는거 아님... 아파트값  올려놓고  공시지가 올려놓고  종부세  올려서  세금 많이  걷으면홀라당  엉뚱한데  쏟아붓고  국민들은  집도못사고 팔지도 못하고  뭐하는 짓거리들이냐 1주택은 봐주고 2주택부터는 3배가 답이다 실거래가로 세금 부과하자 제발 더이상 집갑오르면 젊은세대 큰 짐이다 앞으로2~30%는 떨어져야 한다 잘한다~! 박원순... 강력 지지한다.... 이제야 좀 정신이 들었구나.`ㅋㅋㅋ 구구절절 옳으십니다. 토착왜구 유충들이 짖는 소리에  흔들리지 마세요 빅원순 시장 오랫만에 맞는 말 하네요... 그냥 부종산은 시장을 망치는 주범이라고생각하면 됨. 주식이나 예금 등 생산 설비가 아니라 아무런 생산 수단이 아닌곳에 투기하고 있으니 기업의 투자가 줄어드는거지.. 부동산은 한번 말려놔야 하긴 한다 맞다 공급은 계속되고 있는데 집값은 떨어질줄 모른다는건 투기세력이 장난치고 있기 때문이다. 세금으로 공격적으로 나가야 한다. 나는 찬성 맞는 말이다 땅투기가 망국의 지름길이다. 근절해야 한다. 종부세 3배 콜!  종부세많이 걷어서 임대주택많이 지어주시고 재건축허가 낼때 무조건 임대주택 30% 법적으로 규제해야 한다 와 박원순 잘한다. 1주택자는 이번 규제까지만 하고 2주택부터 때려잡으세요~ 자유민주주의하에서 시장경제를 부정하면 사회주의 국가로 가자는 거네? 재건축하면 산놈이 계속 사서 가격올려놓음  새로 공급이 중요한게 아니라 대주택자가 스스로 내놓게 종부세 3배 올려야 함 인기주의 영합 미친인간 니가 올려놓았잖아. 정책은 무능 남탓만 유능. 니들은 다해처먹고 꼭지서 팔고 보유세폭등시켜 세금빨아먹고 폭락시켜 받아먹고 ㅋㅋ  부동산기금 마련해서 국가소유로 늘이자고????  대놓고 빨갱이정책을 하는구나  주사파+남로당새기들이 정권잡고 중국식사회주의독재시작.그래서 공수처발악 내가 돈없는 서민이라면 찬성  하지만 서민만 국민은 아니지. 그런 논리라면 수급자도 공짜 복지지원 끊어라.때되면 도배해죠.김치갔다주고 쌀주고 돈주고 여름엔 에어콘달아주고 겨울엔 연탄주고 세금내는 사람보다 더챙겨주고 세금내는사람은 뭐하나 해주는것없는 정권.집앞쓰레기도 안치워주고 참한심하다 갭투자한 다주택만 잡아내도 될것을...왜 좌빨 좌빨  하는지 알겠다. 무료급식준다는 말에  넘어간 인간들이 더  한심해짐 저런것들이 시장,대통령하니  나라경제가 지대로 돌아가냐? 지들이 투기해서 꼴도 보기 싫다. ㅋㅋㅋ 너 서울시장 맞냐. 나사빠진 인간이네.부동산값 천정부지로 올리고선 종부세 세배로 올린다고?과연 공산사회주의 사상 신봉자군.아예 모두 수용해서 국가소유로 하지.하였던 가진자를 못잡아먹어 안달이지쯧쯧쯧... 말만 그럴싸한 세금도둑놈! 주택담보대출받아 열심히 갚아나가며 힘들게살고있다. 종부세...? 죽을때까지 절대 진보정치는 거부하며 살아갈것이다. 보수보다 더 더럽고 비열한게 진보다. 저런놈들이 세금거둬 권력유지하려 나눠주며 선심쓰지! 일자리창출도 54조 쓰고도 마이너스일자리 만든거봐라. 자기돈 아까우면 국민돈 아까운줄 알아라 3선 하는 동안 뭐하다 지금 지껄이냐 빨리 집값 40~50%이하로 되돌려놔라 각종 규제 때문에 시장왜곡으로 지금 부동산이 사단이 난건데 또규제 하겠다고!  사람은 통제해도 시장은 통제 못한다.  쓰려거든 당근과 채찍을 사용해야지 채찍만 쓰다간 아예 죽을지도 모른다. 이런걸 지지 하는 사람들은 어차피 난거지니 같이 다죽자는 더러운 심보인듯..! 보수파 싫증나 진보를 보려하나더하면 더했지 모자람이 없군아.서울집값 올려놓고 전국세금 갈취하네.동트면 바뀌는 정부정책 이젠 그 마저도무뎌지네.얼릉  다 뜯어가고 우리도 기초생활비 주소 그리고 모든것은 서울로 대한민국 인프라 온리 in서울로 되는 이상은 서울집값 안떨어진다. 이 시기꾼 정치인들아. 니들 집들이 다 어디 있냐? 이쯤되면  막나가는 거죠 집가진 서울시민들 호구로 보는! 다른 나라는 상속세를 20억~30억까지 안내는데... 다른 없는 세금들도 있는데 단순비교하시면 참 안타깝네요 생각이 없는건지,  대가리가 나쁜건지ᆢ 저런것이 정치를하니...후후 고가 전세도 세금내라 그럼 너 임기언제까지냐 두고보자 돈은 없고  지방에서는 살기싫고  진짜 거지들 풍년이네ㅎㅎ 어제보다 상태가 더 나빠진 것 같아요. 민주당미 민주주의와 자본주의를 하는게 아니고 사회주의와 공산주의를 하려는게냐.내가 잘못 뽑은겐가. 하나는 친일적폐세력이고 다른 하나는 이 모양이면 도대체 민주주의는 어디서 찾아야하나. 뭐든지 세금 올리지 못해 나니들이야!그렇게 걷어들인 세금 은 북에 펑펑.표얻기위해 이리저리 펑펑..경제에 관한한 진짜 닶없는 족속들! 정신병잔가 ㅋㅋㅋㅋ 좋겠다 저런 빨갱이 뽑아 놔서 집값도 오르고 세금도 많이 내고 인간으로 진화를 해야할텐데 원숭이 단계에서 스톱했나보네요 원숭이는 사유재산 필요없긴 하죠 이런 사람이 서울시장이라니ㅠ 원숭아너가 대신 내주라 이인간 여의도 용산개발 외쳤다가 김현미 문재인한테 한소리듣고 깨갱하더니 쥐색히처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 시장이 자기 철학도 계획도 목소리도 없네 지뢀하네 시장은 중간에 못내려오나 개소리 ㅋ 마지막 발악을하네 원숭이 넘 ㅎㅎ 아니 대학교 나와서 맞멀이해서 서울에 집한채 사려는게 투기야? 박원순 니가 3선동안 공급 틀어막고 뭐한거냐? 박원순 3번 뽑은 사람들은 뭐하는 가람들이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시대흐름에 맞춰 공부안하고 가만히 있다가 남들열심히 공부하고 발품팔아서 돈버니 배아프지.. 생각의전환을해서 남들 발품팔때 니들은 모했는지 생각해봐.... 서울시장님.. 덕뿐에 집값 올랐는데.. ㅋㅋㅋㅋㅋ  이제와서. 무슨소리 하는건지... ㅉㅉㅉ 이거  찍은 손가락 원순 아저씨 올만에 바른소리 하시네. 종부세만 3배로 올리면 알아서 떨어진다. 나머지는 다 선진국 따라하면서 왜 종부세만 안따라하니??ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 바른 소리하네요. 공시지가도 90%로 현실화하고..이젠 충분히 올려놨으니 세금만 남았네요. 원래 이게 목표였나요? 그럼 이해가 되네..정부정책이 뭔 쓰레기도 아니고 나올 때마다 오르길래 의아해했거든요.. 빨갱이대통령은 꿈도꾸지마라 노무현   문제인 정권에서만 부동산이 통제가 안되고 천지을 모르고 뛰어요 무슨 비법이 있어요 2년동안 시장에 안맡기고 정책걸어서 망한건데 이 ㅁㅊ ㅂㅅ 왜이래? 치매네 디지게 맞고싶나 여기가 평양 맞죠? 세금 체계도 모른 채 구라치는 시장님과 그 지지자분들선진국은 보유세만 내고 건보료같은 사회보장료와 연동하지 않습니다 하지만 한국은  보유세+건강보험료입니다  합산하면 선진국보다 높습니다  정치꾼들의선동에 속지마세요 난 종부세 안내니 올리든 말든 관심 없지만 난장판은 누가 만든건데요? 최근 2-3년 동안 강남사람 재산 두배 만들어주고 혼란스런 대책 쏟아내서 1주택자도 힘들게 한게 누구인지 생각해보시기 바랍니다. 과거 우파 정권때는 부동산시장 안정되었어요. 과거  탓일랑 그만 하시고요. 제발 서동질 하지마세요  세금부족하면 고가 전세 월세 에다 물리세요 어느나라에 종합부동산세가 있나?? 웃기네 뉴욕과 런던 부동산 가격을 알아보고 이야기하시지 박원순 올바른말을 하고 공급부족이 아니라 실수요자 무주택자에게만 공급되면 집값상숭 없음 니  책임도  만만치  않어 ~~   병ㅣㅣ신아  !!   걍   찌그러져  ... 이건잘하네원숭이 지금 3배로시작해서 지들이 다 쳐먹을때까지 올리겠지 경제가 폭망해서 세금나올때가 종부세 살 집 한채가졌다가 화병걸리겠다 더불어개뻥당 원숭이 원숭이는 동물원에서 보고 싶다 오른만큼 세금거두는거  당연한거 아님메 입만 열면 선동짓 니  아들이나  찾아서  제대로  신검해보자.  너무 궁금하네 대선준비시구만 국민들을 지배하고   국민재산 몽땅뺏어가  사회주의 전체주의로  가겠다는 것이네   정부가 집값올려놓고서   쿡민들에게 떠넘기는  개같은 나라 아니...... 도대체 임기가 언제까지지ㅜㅜㅜ 아 스트레스받아정말ㅠ 강남에 수백만원 짜리 월세 살던 3.끼가 막 지껄이지. 영국에서 행불된 니 아들이나 해명해.. 쓰레기정권에 쓰레기 서울시장.세금만 걷어쳐먹으면 다냐?부동산 오르는건 실물경제에 어쩔수없는데 오른다고 다 돈 되는것도 아니고 부동산 폭락하면 니가 세금 돌려주고 책임질거냐 ,쓰레기원숭이 첨으로 맘에 든다. 난 우파지만 이건 찬성.. 서울시장 양보해준 안철수 원망스럽다. 쓰레기 같은 인간을 시장이라고 찍어준 서울시민도 원망스럽고 원숭이는 서울사람들이뽑은거아녜요   서울사람인척하는 홍어들이뽑아서  3선된거지  원래서울사람은  원숭이 싫어해요  종부세 신경끄고  행불자된 니 아들새끼부터 찾아봐라 지자체장 3번하고 어차피 더 나올 일 없으니 이제 본색을 들어내는구만 이래저래 국민 괴롭히고 못 살게 하는 정권! 보유세 너무 낮다 더 올려라 투기꾼들 다 자빠지게 그네랑 쥐새키가 집값을 너무 올려놔서 집을 못사겠다 그세금 다 걷어 지돈처럼 펑펑 이러니 빨갱이 소리가.나오지 야 나도 서울시민인데 내가 좀 묻자 뭘 믿고 박원순을 뽑는거냐 자꾸 이 정신병자들아 원숭이 서울시장3선해서 이제 출마 못하니까 큰그림 그리는데ㅋㅋㅋ 대권주자 같은 헛소리말고 그냥 은퇴해라. 서울시장3선 동안 뭐 했냐??  이런 사람을 3선이나 뽑은 클라스ㄷㄷㄷ 부동산 정책이란게 세금 올리는것 말고는 없나 돌머리야 좌좀원숭이새끼야 개소리 집어 치우고 니 두 아들새끼들 끌고와서 군대나 보내라 좌좀쓰레기야 원숭이라 저렇게 생각할 수 있어... 다들 원하는 아파트가 부족하다. 시장만 눈감고 있지. 헛.소.리.하.네. 밸갱이가 나라흔들고 설치는거  국민은 단합해야 이제 핵심을짚었네 강남끼리 살게해  어차피 딴데가서 못사는걸  살려면 세금대폭내고 3배 올린다고100배 올려서  다빨아 먹어라 너가 대신 내줘라  원숭아 원숭이 세상과 인간세상은 이렇게 다르구나 꼴갑 입으로 세상을 만들고 부수는 부류의 인간들... 정작 쓸모는 없는. 공급은 충분하고 종부세 올리겠다=여기서 집값 더 올리고 세금 긁어모으겠다 ㅇㅇㅇ 너나 내라 졎꺄는 소리는 니애미 달나라갈때나 해라 28억짜리 관사 사는 시키가 양심은 어따 처 팔아먹었냐 ㅁㅊ 저런 인간을 몇번씩이나 시장으로 뽑은 개.돼지 서울시민들 진짜 한심하다 ㅡㅋ 충분하다고?당신이 집이 있으니까 그런소리하지젓도 모르는 놈이 진짜 뒤.진.다 그래서 부자동네에서 비싼 월세주고 폼잡고 살았나? 원숭이 엉덩이는 빨게병원 좀 가봐라너같은 고액 전세자도 종부세 똑같이 부과하자.이사안하고 내집에서 편히.사는게 왜 문젠데너같이 20~30억짜리 전세사는놈들은 왜 세금 안내는데4억짜리 집가진 사람과 20억 전세 사는놈누가 더 부자냐?근데 왜 집가진 사람만 세금 내냐구 기회주의자!  협찬인생!  무능력한 인간! 이게 시장이냐? 서울 시민들 반성하세요 개돼지들아 돌았나 그래서 당신처럼 빚내서 머리도 심고, 부인 주사도 맞히고, 딸내미 법대로 전과시키고, 행방도 모르는 아들 유학도 보낼까?나는 간이 작아서 빛 천만원만있어도 어떻게 갚을지 걱정에 밤에 잠이 안오는데.. 글고 부동산 폭등에 당신도 한몫 한건 알고있지? 이 정권 사람들은 세금 걷으려고 혈안이 돼 있는 거 같구나!  부동산 투기한 것도 아닌데 겨우 마련한 집 한 채 시세 올랐다고 재산세, 종부세 왕창 걷어 가겠다고 하는 걸 보면, 이 사람들 세금 걷으려고 일부러 집값 올려놓은 게 아닌가 싶다!  이 정권 사람들이 부동산 불로소득 어쩌고 하는데,  살고 있는 집 팔지도 않았는데 무슨 불로소득이 생겼단 말인가?  팔아야 생길 거 아닌가? 팔 때 생긴 불로소득은 지금처럼 양도소득세 물리면 되지, 팔지도 않은 집 시세 올랐다고 보유세 그렇게 물리면 이건 국민 못 살게 하는 거 아니냐? 서울시민들  당신들이  무슨짓을했는지  똑바로봐.저런인물을  3선이나  뽑아놓고  시의원  구청장등  모든자리를  호남으로  도배한  결과야.이제  시작일뿐. 정신나간 새끼   그래서 니집도 없이 전세 살다가 공관에 처박혀 사냐  공급이 충분해서 박원순 찍은 개돼지들은 진짜 무뇌 설라디언이다 안철수가 죽일놈이지.. 이런 놈한테 양보를!!! 원숭이만도 못한 무능 좌빨 빈부격차 심화시키려고 아주 작정을 했구나. 부동산 투자에 대해 아예 불법화 시키지 않을 생각이라는 전제라면, 종부세가 3배 오르면 어떻게 될까? 30초만 곰곰이 생각해봐도 답 나온다. 투자 원가가 오르면 당연히 재화가격이 오른다. 손해보고 부동산 처분하겠나? 다같이 가격을 올리지. 결국 돈 많은, 살 사람만 사고 월급모아 절대 집 못사는 시대를 만들 생각인거다. 시급 올리니까 다같이 잘살아지디? 물가가 오르잖아 그치? 같은 원리다. 런던이나 뉴욕은 집값 등락에 신경 안쓴다. 시장이 알아서 하니까. 시장에 개입해서 개판 되고있는거다. 원순아. 서울시 주택 공급이 충분하다니 기가찬다. 이런  사람을 서울시장으로. 뽑아놨으니. 참나~ ''토지 공개념'' , ''부동산 국민 공유제'' ...   이들이 주장하는 정책들에는 항상 ''공 , 국민'' 이라는 글자와 단어가 공통적으로 들어있다.   ''공''은 공공이 아니라 '공산주의 사회주의'를 일컬음이요 '국민'은 인민을 일컫는 것으로 보인다. 원숭이 완전 공산주의 독재적 사고다, 국가가 토지나 건물을 매입하여 사유재산을 줄여나가겠다? 서울시장 하면서 업적이 하나도 없는 넘~~ 닥치시오 아가리에 ×을 넣어라.서울시내 재건축재개발그린벨트 확풀어 고밀도대량공급하여 수요를 확실하게 만족시켜야 집값이 떨어진다.이새까는 누가 뽑았나 손가락에 장을 지져야한다 서울 시민들아. 박원순 3번이나 서울시장 당선된거 보수표 갈려서 어부지리로 된거 다 알고 있지? 내년 총선만큼은 무조건 한국당 몰표해라. 집이 없는넘이 무슨 부동산정책에대해서 알겠냐 마누라 얼굴 풍선아줌마되고 아들 병역비리에 유학시킬돈으로 집안사고 월세살면서 현금 숨겨두고 쌩쑈만하고있는 원숭아! 그냥 아가리 닥치고 시청앞에서 스케이트나타라! 진짜 모질이 ㅋㅋ왜 나서는지 안철수씨가 평생을 후회할겁니다. 그리고 3선을 도운 서울시민들의 생각이 바뀌고 있을뗀데 임기가 너무 많이 남았어요. 시장은 탄핵 이런거 없을까요 ? 당분간 서울이 뉴욕, 런던, 도쿄와 같은 발전은 시장 바뀔때까지 포기해야겠어요. 평양이 되어가는 느낌은 저만그런건지 궁금하기도 합니다. 욕이 절로 나오네 이 미친 박원숭! 네 집이나 팔고 그 좋아하는 북으로 꺼져라 문정부의 부동산 정책은  최악으로 양극화를 만들었다.  이것은 역대 정권에도 없는 정책으로  실패한 사회주의자의 세금 먹튀법이다. 이 인간은 또 미친 소릴 하고 있네!!왜 모든 사유재산 국가에 환수하자고 하지 !! 대통령하고 싶어 안달한 인간! 당신은 대깨문들도 싫어해! 왜 원숭이 야그는 구라로만 들리지 ???? 지놈이 한게 뭐있다고 ,,,명박이는 중앙차선,,청계천,,등한일은 많았다,,,너 원숭이 시레기,,당장 쫒겨나야할넘 박원순이가 다시 시장하기 어려우니 이것저것 사회주의적 발언 마소 쏟아내네... 정말 적폐정치인의 표상이다.. 개돼지 서울 시민은 왜 원숭이를 뽑았냐.. 대기업 협박도 아니고 서울 집한채가진사람 협박하는거야? 종부세 안내는 사람이 더 많아서 그런막말하냐. 원순이지지자들아. 종부세가 문제가 아니고 이사람마인드는 남의것은 내거처럼해도 된다는게 문제야 아 이런걸 서울시장이라고 3선시킨 사람들 너희가 책임져라 박원순 전세 28억에 산다. 서민들이 28억이라는 돈 만져도 보지 못하고 죽는 사람 많다. 서민 맞나? 저걸뽑은  좌파들도 한숨쉬고있을거다  ㅋㅋ 문재인보다 더 꼴보기싫은놈 이놈아 네놈 생전 네돈으로 단 몇푼이라도 기부해봤냐?이게 무슨 수도서울의 시장이라니 내자신 시민이라는게 부끄럽다 협찬인생,기업에서 삥뜻는 인생, 가발인생,.세금으로 고가 공관쓰는 인생,아들행방도 모르는인생, 딸 미대에서 법대 전과에 말못하는 인생  참 조가튼 엿같은 인생살이다. 여보세요 시장나으리~~종부세 쎈 나라에는 양도소득세 없다는거는 왜 말안하시나~~평생 남의돈 삥뜯어서 지맘대로 쓰면서 살다보니 재미나시던가요~~ 정책 실패를 왜 국민이 떠안나?! 박원숭 " 월세.전세는 지금의 4배가 적절"  정신 나간 좌좀 빨갱이의 개짖는 소리!  세금 올리면 전세.월세 올라가는것을 모르는것 아닐테고.니들이 이래서중산층서민을 죽인다고 사는것이다! 노무현때 중산층 무너뜨리더만.이젠 세금정책으로 서민들 다 죽이겠구만! 월세를 700만원씩 쳐 들여 사니깐 머리가 돌았냐?내 집에 내가 사는데 월세를(종부세) 100만원씩 내야속이 시원하겠냐? 사회주의가 정권 잡으면 이렇게 개판이 된다. 집값 잡을줄알고 문재인 찍었는데 박원순으로 한번 더 속아볼까??? 와.... 할 말이 없네 좌빨 ㅅㄲ 열심히 일해 돈벌어 집살 필요없고 맛집이나 찾아다니며  신나게 놀다가 돈없으면  힘들어요 도와주세요하고 징징거리면 세금으로 청년수당이니 실업수당이니 창업수당이니하며 챙겨주고 부족한 돈은 집가진 놈들 후려쳐서 세금올려 메꾸면 된다는 발상이다... 공산주의자의 본색이 점점 드러나고 있네. 저는 세금으로 고가의 전세 살면서. 이 여우같은새끼 문재인 수족이 이쪽,저쪽으로 날아갈때는 조용하더니  이낙연이 나서니 갑자기 정신이 든 모양. 저런 개~~대가리가 서울시장이라니 ㅜㅜ 이놈이거 사유재산을 부정하고 대한민국을 공산주의로 하자는거네.    북한이 원숭이  네말처럼 했다가 안되니까 독재정치로 전국을 거대한 감옥화해서 노예로 전락시키고 수백만이 굶어죽는거 보고도 그러냐? 니가 니돈 내고 한번 살아봐라   이 되먹지  못한 인간아.  어떻게  이런  사람이 1000만  서울의  시장이냐? OECD중 부동산 거래서. 상속세 개 높은 건 안보이고? 강남 같이 좋은 곳에 진짜 부자만 모여 살아야 한다는 강력한 의지. 세금 낼만큼 소득이 없는 놈들은 강남 넘보지 말라는 원숭이의 절규 조선시대  왕과 관리들은 국민을 착취의 대상으로 보아서 고혈을 빨아댔지요 . 저런 원숭이를 추천한 안철수 . 좌파들 생각해봐라 .  서민 이용해서 자기들 만 배불리는 안철수 박원숭  문재앙  청와대 떨거지들  그리고 전국민 노예화 . 동조하는 전라도들  . 줄 잘서서 시장직 해먹으니까 사는데 지장없단 말이지?  월급에 판공비에  무료관사에  남부러울거 없다고 막말하는거 아니지  그동안 고생해가며 쌓아온 재산을 가지고 세금을 더 거둬들야야  옳다? 사람소리가 아니라 개소리지  대가리에 띠두르고 완장차고 있는사람들  뺏어서 쓰는게  진보냐? 죄인이는 부동산값 처올리고ᆢ원숭이는 세금으로 처올리자하고ᆢ두인간이 국민 등꼴 빼먹으려 주거니 받거니 자~알한다 ㅋ 그러면 취등록세 양도세 선진국수준으로 3분의1로 낮추어야지 공정하지 츳츳 ... 말도안되는 어거지 이유를대서라도 세금 더 뜯어가려고 발악하는구나. 너나 부동산 투기없는 공평하게 거지인 북한에 가서 사세요. 공산주의자 커밍아웃? 나는 설훈.유시민.정청래 이런분도 안 좋아하지만....박원순 문희상 김명수 이런분들이 더 싫은거같다. 음흉하고 위선적인 분들이라 생각한다 고가 전세 살면서 ㅎㅎ 니들 좌파 쓰레기들에겐 악취가 나고 구역질이 난다 . 평생 남의 등쳐먹고 산놈이! 시장과 전쟁 선포...이길수 있을까? 소련 중국 북한 베트남을 봐...결국 시장이 승리하잖아...인간의 욕망과 이기적 욕심을 무시하지마라...여기에서 자유로울수 있는 사람은 없어...이걸 인정 하고 잘 조정할려는것이 지금 자본주의라고 부동산 잡는다 해놓고 국민 멱살 잡으면서 지들끼리 독식하는 문정부를 누가 믿음? 중상층으로 갈수 있는 길을 아예 차단해 버리고 국민들 다 하층민 만들려고 하는데 6명 밖에 불신인게 더 어이없음 8명 이상이 정확하다. 그러니까  전라도 땜에 망한다니까  40대놈들은 가장 피해 많이 보는 세대인줄 모르고 지지하고 자빠졌 으니  기가 막히고 이정도면 정신병자다 국토부 실거래가로 강남, 관악, 강동, 성동, 강서구등 6개 무작위로 뽑아 아파트가격 추이 봤다. 역대 최고율, 최고가로 상승하고 있다. 이런 사기꾼 x들. 좌파가 정권 잡으면 모든 국가가 다 망하는 건 역사적으로 증명됨 첫 주택 구매 평균나이가 대략 40대 정도니 문재인덕에 돈 많이 번 세대이겠지. 노무현의 향수에 젖어있는 ㄷㄲㅁ들이 많은 세대이기도하고. 문재인은 오로지 북한과 호남을 위한일만 하고 있어 퇴임까지 갈지는 모르겠지만반드시 조사를 받고 전임의 전철을밞을 것이 확실하다. 신뢰하는 새키들은 대가리가 있나 소머리국밥 한 그릇씩 하고 와 ㅎㅎㅎ 더 강하게....번만큼 세금낼수있도록! 부동산 정책 불신 할 수록 불로속득에 세금 팍팍 올려라 그래야 정신 차리고 정부정책 신뢰 한단다.  종부세도 더 많이 올려라 조사는 부동산 있는놈들만했냐  국민 대부분 집도없다 신뢰안한다고 하는 사람들 지들  부동산값은 올랐는데 신뢰는 안한다?  참이상해 민주정부땐 부동산 억제정책에도 부동산이 올라!  결국 평화때문이였네. 누가 대통령이라 해도 어림도없다 ㆍ집값 오라 가야 좋아 하는 집단들 있기 마련이다 ㆍ너희들이 항션 잘 할것 같아 ㆍ 보수정권은 정책시행이 강압적이고 공포감을주는데반해, 진보정권은 민주적이고 조심스러워 정책침투력이 약함. 문재인정부는 보다세밀하고 끈질긴정책으로 문제있는곳은끝까지판다는 인식을 보여줘야함. 부동산 핑계를 대고 세금 겆을 생각만 하는거 같다! 청와대 핵심 공직자란  것들이  다   부동산으로  수천,수십억,수억을 번 오물들이란 사실 ㅡ 장하성,노영민, 김수현,김상조, 조국, 김의겸  그외 각급 행정관 자리 따먹은  종북정권시다바리들  거의 모두다 ᆢ 특구에사는인간이우리나라인구의몇프로나될까? 몰라서묻는다 빈대잡는다고초가삼간다태우는건아난지 ㅋ 오르는 아건 아파트 가격. 실거래가보다는 호가가 오름. 그리고 이명박근혜가 깔아 놓은 지뢰가 크다 저금리 대출규지 풀어서 부동산 투기 만연하고 개인즐도 대출오 집을 사게 만들어서 국가 개인 부채규모가 엄청남. 자칫하면 빚내서 집산 사람들 패닉 다수의 대출이 부실로 되어버릴 위함. 그래서 함부로 부동상 정책을 강하게 할 수 없는거다. 시장을 망치는건 쉬워도 그걸 고치는건 몇배는 더 어려운거다 쓰레기 박근혜이명박최경환 정책을 욕해라 알바들아 우리나라는 집값 절대 못잡는다... 문제는 기득권의 반발. 그리고. 역대 보수 정권은 손쉬운 경기 부양책으로. 토목 건설 아파트 신도시 등에 집중 함으로써. 부동산 투기 및 자금을 묶고. 공급을 늘리는 쪽으로 잡았고. 가계 부채를 늘리면서도. 소비를 유도 함으로써. 국민이 경제 좋다고 착각하게 만들었지.  참여 정부 및 문정부는. 그렇지 않은데 기인.  장기적으로는 어느 정책이 옳은지 알 것. 전혀 신뢰하지 않는다에 한표 ~ 정책실패 이제서야 고위공무원들이 집 팔겠단다. 모범을 보이지 않는 위정자들을 국민이 따르겠는가? 현재는, 분명히 말하지만 모든 사회폐악, 불평등, 인간성메말라 가는 것 모두 "부동산투기", "돈" 때문이다. 따라서 치료하려면 암덩어리인 "부동산투기"를 들어 내는 대수술을 해야 한다. 그런데 그 수술 지도할 자들이 자기 몸속에 암덩어리가 있고 그걸 키우고 있으니.... 당연하지 빨갱이인거 다 아는데 ㅡㅡ  나라 넘길라고 지 자식들은 해외에 살게 해놓고서는 구린내진동 부동산 정책 강력하게 해! 펌프질 좀 그만하구! 종부세는 왜 슬금슬금 올리냐? 확실하게 올려라! 2채이상 소유못하게 하면 끝날것을 뭔 부동산임대업이란 돌파구로 만들어서 이지경이냐 ㅋㅋ 2채이상 안팔면 미치게끔 만들어 2채이상 무조건 투기다 이정부야 집값올려 세금 왕창 떼겠죠~~그 세금으로 또 북에갖다바칠지 뭘할지는 모르겠지만.. 그래서 요실금정책 쓰지말고 더강하게 하라는뜻이다.  뜻을받들어라. 호남은 뇌구조가 ...신기하다^^ 한국의 자본주의 시장경제체제를 뒤집어 바꿀수 있는 사람은 오직 김정은 됑지 뿐이다.....자유민주주의 시장경제 체제냐 이북의 지상낙원 사회주의 체제냐 선택밖엔 없다.....이 한반도에서는......아파트 한체에 100억이라고 해도 거래될수 있는 타당한 이유가 있으면 거래될수 있는게 그게 자본주의 시장경제 체제이다.....억울하면 자기가 살고 있는데 보다 더 싼데가서 살면 되고 능력되는 대로 살면 되는거다.....수도권도 살 자격이 있는 사람만 살수 있는거다.....능력없는 사람들이 주제모르고 건방떨면서 살려니까 살기 어려운거다... 노정부  문정부의  공통점은  부동산정책의 대패다세금 더걷을라고 하다 이모양 이꼴이 된 거다 정도로 가라 자꾸 규제  하니까  이런 결과 나오잖아국토부장관은  자한당 한테 줘라 집값잡는다면서 대다수인 1주택자들이 개피싸고 내집마련 준비하는 사람들 희망을 안드로메다로 날려 버렸는대 누가 좋아하냐??? 웃긴건 문쩝쩝 측근들 강남에 다주택 보유하면서 평균5억 이상씩 개이득 봣다는 오피셜기사까지 떠버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더웃긴건 다주택 보유한 국민한태는 집팔라고 지:랄하면서 지들은 안팔고있음 이딴 위선자들 지지하는게 이상한거지 전라도에서는 문가의 부동산 정책이 완전 성공했나 보군요! 전라도 정권 만세~ 호남은 무조건 찬성 나라 팔아 먹어도 좋아할것 같다 제발 건전한 비판은 좀하자 그래야 나라가 바로선다. 부동산 뿐인가  경제도 아작내고 있다 부동산가격과 문정부지지도는 반비례ᆢ서울아파트폭등으로  좌파의 종말이 보인다 부자들의낙원은가난한자들의지옥으로세워진다. 젠트리피케이션 상황에서도 돈의 논리로만 임대료 쳐 올려서 다 나가 떨어져 공실상태 발생하고 부동산도 있는 놈들이 쳐올리니 개미들 서민이 은행대출 받아 집사게 만들어 먹튀하고 끝판에 물린 개미는 은행융자원금의 이자 갚아나가기 졸라 허덕이겠지...우리나라 소비가 이루어지지 않는 것중에 하나는 인구절벽이기도 하지만 또 하나는 부동산 대출끼고 산 사람들이 많아 대출원금의 이자를 월급 절반 가까이 지출하다보니 자연적으로 가처분소득이 줄어 소비할수 있는 돈이 없어 소비가 이루어지질 않는것임... 10명중 6명이 아니라 10명 중 8명 이다. 투기를 하는 것은 끝이 없다. 문젠 주식과는 다른게 사람이 살기 위한 필수 요건인주택이라는 점이다. 자본주의 운운 하며 시장 자율에 맡기라고 하는 사람들은생존이라는 근본보다 자신의 이익을 우선 시 하는 것일 수도. 이래서 2주택자 이상에 대한 제제와 임대사업자에 대한 강력한 제제가 (대출x 주택 보유수에 따른 보유세 대폭인상)필요.우리나라는 전세라는 구조로 인하여 투기 꾼들이 설쳐대기 딱 좋은 먹잇감이다. 그래서 막기가 힘들다. 결국 불합리한 정책인 재제정책 밖에 방법이 없고이 방법도 오래는 힘들다. 결국 일본 따라 답은 간단 함.  한채 보유자는. 현 종부세 기준. 50%. 수준 부과. 두채 이상 보유자는. 현재 기준 100% 이상  초과 부과.  일괄 종부세 인상은. 결국 한채 가진 자도. 죽게 만듬. 기자들이 더 반발하는거 아뇨?! ㅋㅋ 언론사 데스크들의 절반 이상이 서울 알짜베기에 살고 있다며 ㅋㅋ 공산주의나라로  만들자고? 응~ 니들이 뽑은 대통령이야 대깨문들은 문재인 보유국에서 신나게 살아라ㅋㅋㅋㅋ 응 나는 작년에 영주권따고 내년 봄에 이민끝내ㅋㅋㅋㅋㅋ 먼얘긴줄모르겠다  우리집은 빠졌는데  어디가올랐다는건지  서울말하는거냐?  지방도 좀 뉴스좀 내주라 17번바뀌는   문정부!!!!!!ㅡ헌법도 읽어보지않고  발표부터하는  문정부ㅡ대체  공산당 이냐ㅡ너희나  쫌  잘하세요 ㅡ여긴  민주주의 나라 !!!! 사람세기가 아니다. 신뢰하는 새끼들은 오늘 점심으로 삶은 소대가리 국밥 한그릇씩 처먹고 다시 생각해봐라~~ 아니면 홍어애국을 처 먹던지...ㅋㅋㅋ 돈이 생산하는 곳으로 모여야지  돈의 흐름이 왜곡 되었기  때문이다 ㅇ내아는놈도  강남가더라 믿고 거르는 구라미터 국민들을 상류층, 중산층, 하류층 등으로 구분한다면, 나라가 제대로 되려면 중하층에 촛점을 맞춘 정책이 되야 하는데, 아예 "국민"을 위한 정책이 아니고, 정책을 입안, 실행하는 기재부, 국토부 공무원, 재벌, 상류층만을 위한 정책을 펴니 실패하는 것이다. 부담을 주거나 제재를 가하는 정책을 그 안을 만드는 "공무원"이 하겠는가? 출발자체가 틀렸다. "국민"을 위한 정책이 아니다. 결국 문재인정부는 실패란 말인가? 지금부터 "부동산투기" 때려 잡는데 모든 정책을 맞춰야 한다. 소득주도성장? 미래산업육성? 5G시대에 맞는 산업? 분양가상한제를 왜 전국적으로 확대안하는지 원가공개항목을 밝히고 상한제를 확대해야지 일부만 하는척 집값잡을려는 의지를 갖고있기는 한건지 그나마 보유세인상으로 향후 집값등락여부는 지켜봐야 할정도 과감하게 추진해야지 어물쩡하게 발표해놓고 눈치보니 시장에서 개무시하지 국토부거래신고 건설사 시공사거래개입여부 형사조사해라 부동산 잡아도 ㅈㄹ 세금올려도 ㅈㄹ 공급 늘려도 ㅈㄹ.. 뭐 어쩌란건지 절라도는. 손혜원도 크게한몪했지.  불개미들 광주 전라~에휴 한숨만 나온다 . ㅉㅉ 서울시상 급여는 최저임수준으로 낮추어야합니다.박원순시장 말고도  잘 할사람 많습니다. 10년 가까운 세월동안 서울시 경쟁력 망가트린 못난이 그런대도 시장 노릇을 하고 있으니 이게 서울의 민도인가... 하기사 지방선거 대부분이 북풍 영향 받아 싹쓸이 좌파세상으로 변했지. 아들이나 찾아라 이것아.. 뭔 애비가 자식 어디 있는지 모른다 시침이를 떼는것인지. 사회주의화 되는 서울시를 더는 못 보것다 김현미장관과 비슷하게 시장을 잘못 파악하고 있구먼... 그런 식견으로 무슨 대권을 넘보시나? 시골내려가셔서 이장님 하시면 딱인데... 왜 차라리 몰수해서 정은이에게 바치지 시민의 혈세를 물쓰듯 펑펑 쓰는 박원순 시장은 퇴진하라. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지는 재산 다 돌려놓고 마이너스라고 저지랄하네 재산이 마이너스인데 어찌 그리 고급품만 갖고 사냐?그리고 아들새끼 유학은 어떻게 보냈냐? 아직도 아들 못찾았어? 니 아들 어딨냐고?? 군면제 받으려고 남의 엑스레이 제출한 니 아들 었다 빼돌렸는데??? 끌고와.당장! 시장님! 시장님에 의하여 서울에 재건축 재개발 아파트를 35층으로 규제하여 (깍두기 아파트 규제) 부동산 가격 폭등을 만드는데 일조했습니다. 공정하고 공평한 세금인상도 필요하지만 규제를 파기히여 고층을 건설 공급량 증가도 검토대상입니다. 너같은위선적인종자 새키가뮌소릴못하냐  그세금걷어서  너처럼세금을  물쓰듯이 하는놈은 후에 그댓가을 톡톡히받아야한다 종부세 3배. 완전 ㅁㅊ네. 그럼 처음부터 아파트 가격을 잘 조정하지. 왜 뒷북치지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사회주의가 정권을 잡으면 하향평준화로 고만고만해진다이게 좋나 기회만 공정하면되지 왜 결과가 공정해야하지 북한인가 북한이 좋으면 제발그리로 가라 좌파놈들 세금 뜯어내서 국민은 가난하게 만들은 ㄱ지들이 펑펑 쓰며 해처먹는 거 다 안다. 경제효과는? 나라 점점 더 가난해짐. 박원순이 지난 12년간 서울에 뭔 짓을 했는지 서울은 점점 퇴보하는데 집값만 폭등함 기생충들만 살찌고 국민은 점점가난해 지는 아이러니 밥맛떨어지는놈...면상을 갈겨주고싶다 지 책임은 또 하나도 없음??? 민주당인사들은 말만 번지르르하고 서민들 위하는척하지만 하는거보면  한국당놈들보다 더 교활하고 악랄해....... 서울시장은 수고가많았으니 남은 생까지 국민들이 책임져줘야합니다.  감옥소에서 죽을때까지 보호해줘야함니다. 서울시만 3배 올리세요! 박원숭 서울시장님!  돈 걷으면 김어준씨한테도 좀 띠어주고요ㅋ 보유세 올려야 한다는 말에는 한 표... 정권 빨리 바뀌었음 좋겠다. 온 나라가 혼란 뒤숭숭..정치 경제 안보 민생 불안하고 바람잘날 없네. 못살겠다 진짜 박원순 딱 200만원만 받자 그 이상도 그이하도 아니다 국민 대다수의 생각하는 이야기를 정확히 애기해 주어서 감사합니다 집값 몇억오르고 세금 몇십만원 오르니까 투기꾼들이 계속 생겨납니다. 집은 투기하는 그런 물건이 아니예요. 맞아요보유세 더 높여야합니다.부동산 투기 잡아야 출산율도 늘고 기업투자로 경제가 삽니다. 종부세강화  지지합니다.일을해서돈을벌어야지땅이나아파트가지고돈을번다는생각을못하게해야합니다. 딱 북한 정은이 수준의 사고방식. 박원순 다주택은 종부세 가중부담 가즈아~~~ 너는 이제 아웃이다 이게 돌았나? 안철수가 원망스러움! 총선 더불당 서울쪽은 작살날꺼 같은데 머리까지 심고  먹고살만하군 ᆢ얼굴만봐도   구역질난다 ᆢ 하여튼,  좌빨들 뽑아놓으면 혼란의 정국을 피할 수 없다. 국론분열 . 경제파탄 . 외교무능 . 포플리즘으로인한 세금인상..... 사탕 녹여먹듯 나라를 말아쳐먹는구나. 참 현실감 없다. 직장에서 아파트 얘기보다 일 이야기하게 아파트값 잡아주세요 글케 마니올려서 엇따쓰개? 퍼주개? 니꼴리는대로쓰개? 완전 사유재산 몰수계획? 누가시키댕? 시장님 최근 100년동안 사회주의가 성공한 국가는 없습니다. 남미 베네수엘라, 소련과 동구권도 붕괴 되었습니다. 대한민국의 사회주의도 성공하지 못 할 것입니다. 중국과 싱가폴은 박정희 대통령이 일군 한강의 기적을 배워서 중국은 G2 싱가폴은 1인당 GDP 6만$의 선진국이 되었습니다. 선진국은 전세제도가 없으니 월세받아 보유세 내지만 한국은 전세제도로 전세보증금으로 선진국처럼 보유세을 내면 집주인이 손해보는거야. 원숭이 말데로라면 전세제도 없애고 월세내게해서 보유세 올리라는거지 고액 주택에 대한 보유세를 올리는 것은 맞다. 대신 양도세를 낮춰줘야 가진 사람들이 팔지... 공산당놈들 진정으로 서민을 위해 일했으면 합니다. 쓸데없는 말 말고 공급이 필요합니다 홍콩정부를 봐라. 6개월 넘게 시민항쟁해도 꿈쩍안하고 버틴다. 그게 공산주의다. 남일같나? 재산몰수하여   민노총에  주자는거냐  박원순  공산주의  빨갱이  어쩔고  엠벼헐 왜 3주택 부터는 사형 시키고 2주택자는 무기 때리고 고가 1주택은 실형 때려라 미친소리하고있네 이제 돈뿌리고나니~돈떨어졌지?~서민이나극빈층들보기에는~~내돈과 상관없을것같아?~민주당 찍은사람들~~책임져라~~~ 이 사람들은 오로지 세금 걷는거 밖에 생각안하네요 ㅠㅠ 집은 주거기능뿐만아니라 재산수단이다.기숙사가 아니란 말이다.좌익들의 개념속에는 사유재산을 인정하지않는공산주의와 같다.남 잘되는 꼴을 못보는 ᆢ잠깐!본인이 좌익인지  아닌지를 가름하는 척도?강남집값이 올랐으면 부럽다, 나도 사야겠다 ㅡ우익저걸 세금으로 재산을 뺏어야지ㅡ좌익 재개발 막아서 신규분양 늦추는 니가 공급 이야기를 하니 웃긴다. 원숭이가 이젠 대놓고 공산당 코스푸레하네... 서울 ㅂㆍㅅ 들이 뽑은 결과다 원숭아 니아들은 어딧니? 종부세 3배 올리고. 박원순은 그린벨트 풀어 공급해라 3배가 아니라  10배는 해야지. 한해 땅값만 300조씩 오르는데 와~~~  이놈의 민주당출신은 세금거두는데는선수구만  다른나라보다 좋은건도있고나쁜것도있지 그나라특성에맏게  가라 판자촌으로 딱 시골 면장에서 잘 쳐줘도 지방 군수 정도의 마인드 부동산정책이 강남집값 올릴려고 수작부리냐고 !!집값 내려라 문정부 탄핵해야한다 3배 정도 올려야 잡힙니다 종부세뿐만아니라 9억이상 아파트 보유세도 당근 올려야 한다. 이사람은 왜자꾸 나오는거냐 꼴보기 싫은 ㄴ ㅗ ㅁ 대한조선인민주의 공화국 만세 서울시장 하루이틀하나.. ㅋㅋ 이제와서 저러는거보면 의도는 다분하지 맞는말인데? 공급늘려봐야 투기꾼들 몇채씩 집더살뿐이고 정작서민들 내집없다 종부세 이빠이올려라 망국의 집갖고 투기하는것들. 어떻게 하든 잡아야  젊은이들이 결혼도 하고 애도 낳지. 좀 이롭게세상  살자 더이상 이런 쓰레기 발언를 두고 보지 않겠다 진짜 미친게 널뛰기하네. 이런놈 3선시장 만들어서 자신감 심어준 서울 시민들 반성합시다 지네들이 아파트값 폭등시켜놓고 세금 왕창뜯어? 여기저기   개발한다면서   집값 올려놓은게  누군데~~집 한채 있는 사람은 무슨  죄안 보유세 3배 올라가면 잡히기는 할듯~ 민주당 정권이 유지될런지는 모르지만... 한국의 조세가 적은줄아는데 전세계탑수준이야 돈벌어 소득세 다내고 번돈으로 집사면 취득세종부세내고 자식주면 또증여세내고 자식은 취득세종부세또낸다 이중과세라하여 상속세나 증여세가 선진국은 없거나 무의미하단다 자수성가해 내 기업하나키워 자식 물려주려할때 경영권방어조차 쉽지않은 나라에서 개소리좀그만해라 원숭아 줘패고싶네진짜 아예   집  소유권을   빼앗아 버리는게  낫지.정부는   국민의  생명과  재산을  지키려 존재하는 것이지.저런생각을  가진자들에게  권력의 칼은  위험천만함.서서히  본색이 드러나는구나 원숭이 넘이 살만한가 보구나 서울시 아파트 공급이 충분하다고? 하긴 이 쉐이는 판잣집도 주택으로 아는 원숭이니까는 할 말이 없다. 너도 30년된 노후 아파트, 빌라에서 살아봐. 이 괴쉐이야. 열심히 저축해서 집한채 가진 실수요자들이 태반인데 세금 삥떧어 정권유지 본인시장유지 등 포플지즘 지출에 눈이 먼 시정잡배같은 인간일뿐입니다 이런 자의 망말을 듣고 있자니 분노가 치밀어올라 미칠지경이네요 부동산 개폭등 책임은 물론, 문재인과 김현미가 제일 크지만 박원순도 그 다음 다음 수준으로 적지 않다. 제3자처럼 말하는게 토나온다. . . 니때매 자한당 찍을 명분이 주변에서 생기더라 ㅋㅋ 세금걷어 이북에 투자하려고? 집 가지고 있는 게 죄인가? 세금을 3배 인상한다는 건 거의 징벌적 수준이다. 대부분의 국민들이 집 한채 갖고 있는 걸 갖고 세금을 그렇게 때리겠다는 건 어디서 오는 발상인가? 국민들이 집값이 올라서 좋다고 생각하는가? 어짜피 한채 있다면 팔고 새로 산다면 다른 집도 다 올랐는데 뭐가 좋다는 건가? 나라 정책이 잘못해서 집값이 올랐는가? 국민 전체가 투기를 해서 집값이 올랐는가? 그냥 내집에서 살고 있을 뿐이다. 집값 올랐다고 하나 손에 들어오는 거 하나도 없다. 오히려 세금만 더 내게 되었고 팔면 양도세 내야하고~ 근데 왜이러냐? 제발 입 좀 다무세요 그럼 선진국보다 3배 이상 많이 내는 양도세도 선진국 따라해주세요 말만하지 말고 실행을 해봐 서울집값만 잡으면 또 당선 시켜줄테니 성과가 없으면 아무 소용없다 서울대 최초 미대->법대 전과 하신 따님 박다인양....수년간 해외에서 행방불명된 아드님 박주신군....아버님 제발 정신차리세요~♡ 보유세 3배 올리기 전, 본인 재산 빼돌린것은 없는지부터 수사해보자... 차명재산으로 빼돌리고 자신 명의로 재산없다고 보유세 3배 올리라는 비겁한 서울시장입니다 응원합니다 5배 인상 저런 빨개이 개자?슥을 찌근 부역자 쪼다들 좋것다 세금을 없애면 떨어진다. 투기꾼  반대하믄 좌파니  빨갱이니  더러운짖거리하는틀딱들 전부 뒤지삐라 대선준비하시나본데 아저씨 ㅉㅉ 어디서도 환영 못받을 위인에 나가면 양쪽에서 영혼탈곡 시켜줄텐데 상황인지가 안되시는듯 개ㅈㅅ  지는평수넒은데서 전세사는주제에  뭐보유세3배올리라고? 이번사태가 본인 책임이 아니라는 것을 애둘러 표현하는 것임.이런 무책임한 사고방식에 어이없고, 시민을 바보로 알고잏는 듯함. 당신은 평양시장이나 하쇼.  저런 사회주의자가  서울시장이라니.. 옥상 텃밭에서 꼬추나 따고 달동네 체험하면서 서울의 큰 살림을 소꼽장난으로 하고 이제와서 그 멍청한 짓의 결과가 나오고 감당이 안되니 고작 한다는 짓이집가진 국민 때려잡기? 멍청아! 그동안 공급 틀어막고  개짓거리 정책의 책임을 왜 열심히 살아 집산 국민에게 돌리냐!  무능 윈숭이 아웃! 그냥  놔둬  모르면 서울 슬럼화에 앞장서시는 분이 하실 말씀은 아닌것 같은데 막짖걸이는구나 이 공산주의자 집값이 미치긴 했지.ㅋ 투기는 잡아야한다.갭투자.수십수백체가진 임대사업자 들 에게 강력한 제도를많들어야한다. 이런 현실과 동떨어진 포플리즘적인  생각만을 가진 자들이 정치를 한다고~? 대한민국에서 집 한채는 의식주의 가장 기본이고 한 가정의 전재산인데~ 서민들 잡지말고 투기꾼이나 잡으시오 너 때문에 서울 이꼬라지 난거다. 등기한번 못쳐보고 남의 빚으로 호의호식 사는 주제에 입만 살아서는 한다는 소리가 이거냐?  한국 수도 서울시장 수준이 이정도라니ㅡ 왜 당신 딸은 법대로 쉽게 전과했는지 안나오는게 신기합니다 서울이 발전 못하는건 세금이 아니라 당신이 돈을 잘못 썼기 때문입니다 아무리 걷으면 뭐합니까 어디하나 제대로 쓰는 곳이 없는데 작년 9.13 때 또는 금년에 왜 그렇게 강력하게 추진 못하고 왜 이제와서 그러는가? 한심하다. 왜 자꾸 등장하니 본인이 제일 문제였으면서 아닌척 하는 이유가 뭐니 지랄하고 있네..요즘 내가 말이 더 격해지는게 나 에게 화가 난다..열심히 벌어서 집 한채 갖고 있는 것도 죄가 되니..생각 좀하고 말을 해라..상대들이 자극적인 말로 언론을 탄다고 무 조건 말을 뱃으면 되는 줄 아니.. 자신을 지키고 생각 좀 해라..무엇이 본인의 앞날을 위한 것인지.. 서울시민들각성합시다.   빨갱이를 시장직을 해먹게만든  서울시민들 깨어나십시요 !!!!!!!!!!!! 니아들은 어디있니 기자님들 아파트값을 이야기 할 때는 필히 각 아파트 분양 이후, 년간  단위로 오르고 내린 수치를 물가상승률 감안해서 비교 가능하도록 해 주실것을 부탁드립니다. 응 3배로 올려줘 부탁이야 오래만에 정신  차린 적 하네   니가  여의도 통개발 한다고  집값  올린 주범 난 아무것도 안하고 있었는데 집값얼랐다고 세금 띁어가고 아주 공산당보다 더 악질이다 나라돈으로 편하게 집걱정없이 운전기사두고 3선하며 살다보니 주구장짱 저리 집이며 차가 다 자기꺼 편하게 살줄 아나보네ᆢ혹 시장하고 나면 죽을때까지 연금나오나? 국회의원이나 장관했던 사람들처럼?? 그런가여? 그래서 저이는 떠드는건가? 강남집은 커녕 일개 서민이지만 너~무 화가 나네요ᆢㅉㅉ 종부세는 이중과세입니다. 임대주택자는 종부세 중과하면 인됩니다. 임대주택 등록해서 10년간 못파는데 종부세 중과하면 어떻게하라는건가요? 3배는 부족하지 5배정도는 올려야지 박원숭이 뽑아준 침팬지들은 벽보고 손들고 있어라 왜? 이 빨갱이기생충 드디어 막가자네! 보유세 폭탄으로 집마저 빼앗아서 국가가 나눠주는 뭐 그런 공산당시스템 만들고 싶은거냐? 저런 걸 뽑아주는 것들은 무슨 정신으로 사는 걸까! 저것도 문생충 손볼때 같이 손봐서 무기징역으로 다스려야 돼 원숭이 대통령 되면 내전 일어날 듯 왜 선거가 중요한지?   내년 총선은  이런 ㅁㅊ 좌빨 넘들 몰아내야할  아주 중요한 선거입니다. 정책 잘못은 현정권이 해놓고..... 책임은 선량한 국민에게 돌리네 !!! 세수 부족하니 온갖 짓거리 다하네..정치및 관료도 정년 퇴직제 도입해라 !! 이런 사람 더이상 보지 않게 .... 정말 짜증난다. 10억짜리 집값이 22억으로 올라 집도 못사게 됐는데도 집값이 안정됐다 전세도 안정됐다 집값잡기는 자신있다고 개소리한 주둥이를 찢어버리고 싶네 북한에 미쳐 상황파악도 못하고 처있네 부동산부자도 모른년을 국토부장관에 앉히고 박그네때 금리계속내려 나라를 투기장으로 만든 적폐놈을 연임시켜 또 금리계속내려 집값을 더폭등시켰다 재앙이다 진짜 죽 여버리고 싶다 한채는 세금내리고 두채부터 대출전액금지 취득세 보유세 양도세 대폭 올려라 집값이 멈추면 안정됐다는 미친소리하지말고 12억이상 처올린거 내려놔라 취임전가격으로 내려놔라 무주택자의 원수놈아 집하나 가진게 죄인이 되는 이상한 나라...벌어서 세금내고 세금낸돈으로 지원되는거 전무한 4050세대는 개미냐구..베짱이들만 배부르고 속편한나라...다 뜯기고나면 저소득 무일푼들과 별반 차이없는거 아님... 아파트값  올려놓고  공시지가 올려놓고  종부세  올려서  세금 많이  걷으면홀라당  엉뚱한데  쏟아붓고  국민들은  집도못사고 팔지도 못하고  뭐하는 짓거리들이냐 1주택은 봐주고 2주택부터는 3배가 답이다 실거래가로 세금 부과하자 제발 더이상 집갑오르면 젊은세대 큰 짐이다 앞으로2~30%는 떨어져야 한다 잘한다~! 박원순... 강력 지지한다.... 이제야 좀 정신이 들었구나.`ㅋㅋㅋ 구구절절 옳으십니다. 토착왜구 유충들이 짖는 소리에  흔들리지 마세요 빅원순 시장 오랫만에 맞는 말 하네요... 그냥 부종산은 시장을 망치는 주범이라고생각하면 됨. 주식이나 예금 등 생산 설비가 아니라 아무런 생산 수단이 아닌곳에 투기하고 있으니 기업의 투자가 줄어드는거지.. 부동산은 한번 말려놔야 하긴 한다 맞다 공급은 계속되고 있는데 집값은 떨어질줄 모른다는건 투기세력이 장난치고 있기 때문이다. 세금으로 공격적으로 나가야 한다. 나는 찬성 맞는 말이다 땅투기가 망국의 지름길이다. 근절해야 한다. 종부세 3배 콜!  종부세많이 걷어서 임대주택많이 지어주시고 재건축허가 낼때 무조건 임대주택 30% 법적으로 규제해야 한다 와 박원순 잘한다. 1주택자는 이번 규제까지만 하고 2주택부터 때려잡으세요~ 재건축하면 산놈이 계속 사서 가격올려놓음  새로 공급이 중요한게 아니라 대주택자가 스스로 내놓게 종부세 3배 올려야 함 자유민주주의하에서 시장경제를 부정하면 사회주의 국가로 가자는 거네? 니가 올려놓았잖아. 정책은 무능 남탓만 유능. 니들은 다해처먹고 꼭지서 팔고 보유세폭등시켜 세금빨아먹고 폭락시켜 받아먹고 ㅋㅋ  부동산기금 마련해서 국가소유로 늘이자고????  대놓고 빨갱이정책을 하는구나  주사파+남로당새기들이 정권잡고 중국식사회주의독재시작.그래서 공수처발악 내가 돈없는 서민이라면 찬성  하지만 서민만 국민은 아니지. 그런 논리라면 수급자도 공짜 복지지원 끊어라.때되면 도배해죠.김치갔다주고 쌀주고 돈주고 여름엔 에어콘달아주고 겨울엔 연탄주고 세금내는 사람보다 더챙겨주고 세금내는사람은 뭐하나 해주는것없는 정권.집앞쓰레기도 안치워주고 참한심하다 인기주의 영합 미친인간 저런것들이 시장,대통령하니  나라경제가 지대로 돌아가냐? 지들이 투기해서 꼴도 보기 싫다. ㅋㅋㅋ 너 서울시장 맞냐. 나사빠진 인간이네.부동산값 천정부지로 올리고선 종부세 세배로 올린다고?과연 공산사회주의 사상 신봉자군.아예 모두 수용해서 국가소유로 하지.하였던 가진자를 못잡아먹어 안달이지쯧쯧쯧... 말만 그럴싸한 세금도둑놈! 주택담보대출받아 열심히 갚아나가며 힘들게살고있다. 종부세...? 죽을때까지 절대 진보정치는 거부하며 살아갈것이다. 보수보다 더 더럽고 비열한게 진보다. 저런놈들이 세금거둬 권력유지하려 나눠주며 선심쓰지! 일자리창출도 54조 쓰고도 마이너스일자리 만든거봐라. 자기돈 아까우면 국민돈 아까운줄 알아라 갭투자한 다주택만 잡아내도 될것을...왜 좌빨 좌빨  하는지 알겠다. 무료급식준다는 말에  넘어간 인간들이 더  한심해짐 3선 하는 동안 뭐하다 지금 지껄이냐 빨리 집값 40~50%이하로 되돌려놔라 각종 규제 때문에 시장왜곡으로 지금 부동산이 사단이 난건데 또규제 하겠다고!  사람은 통제해도 시장은 통제 못한다.  쓰려거든 당근과 채찍을 사용해야지 채찍만 쓰다간 아예 죽을지도 모른다. 이런걸 지지 하는 사람들은 어차피 난거지니 같이 다죽자는 더러운 심보인듯..! 보수파 싫증나 진보를 보려하나더하면 더했지 모자람이 없군아.서울집값 올려놓고 전국세금 갈취하네.동트면 바뀌는 정부정책 이젠 그 마저도무뎌지네.얼릉  다 뜯어가고 우리도 기초생활비 주소 그리고 모든것은 서울로 대한민국 인프라 온리 in서울로 되는 이상은 서울집값 안떨어진다. 이 시기꾼 정치인들아. 니들 집들이 다 어디 있냐? 이쯤되면  막나가는 거죠 집가진 서울시민들 호구로 보는! 다른 나라는 상속세를 20억~30억까지 안내는데... 다른 없는 세금들도 있는데 단순비교하시면 참 안타깝네요 생각이 없는건지,  대가리가 나쁜건지ᆢ 저런것이 정치를하니...후후 고가 전세도 세금내라 그럼 너 임기언제까지냐 두고보자 돈은 없고  지방에서는 살기싫고  진짜 거지들 풍년이네ㅎㅎ 어제보다 상태가 더 나빠진 것 같아요. 민주당미 민주주의와 자본주의를 하는게 아니고 사회주의와 공산주의를 하려는게냐.내가 잘못 뽑은겐가. 하나는 친일적폐세력이고 다른 하나는 이 모양이면 도대체 민주주의는 어디서 찾아야하나. 뭐든지 세금 올리지 못해 나니들이야!그렇게 걷어들인 세금 은 북에 펑펑.표얻기위해 이리저리 펑펑..경제에 관한한 진짜 닶없는 족속들! 정신병잔가 ㅋㅋㅋㅋ 좋겠다 저런 빨갱이 뽑아 놔서 집값도 오르고 세금도 많이 내고 인간으로 진화를 해야할텐데 원숭이 단계에서 스톱했나보네요 원숭이는 사유재산 필요없긴 하죠 이런 사람이 서울시장이라니ㅠ 원숭아너가 대신 내주라 이인간 여의도 용산개발 외쳤다가 김현미 문재인한테 한소리듣고 깨갱하더니 쥐색히처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 시장이 자기 철학도 계획도 목소리도 없네 지뢀하네 시장은 중간에 못내려오나 개소리 ㅋ 마지막 발악을하네 원숭이 넘 ㅎㅎ 아니 대학교 나와서 맞멀이해서 서울에 집한채 사려는게 투기야? 박원순 니가 3선동안 공급 틀어막고 뭐한거냐? 박원순 3번 뽑은 사람들은 뭐하는 가람들이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시대흐름에 맞춰 공부안하고 가만히 있다가 남들열심히 공부하고 발품팔아서 돈버니 배아프지.. 생각의전환을해서 남들 발품팔때 니들은 모했는지 생각해봐.... 서울시장님.. 덕뿐에 집값 올랐는데.. ㅋㅋㅋㅋㅋ  이제와서. 무슨소리 하는건지... ㅉㅉㅉ 이거  찍은 손가락 원순 아저씨 올만에 바른소리 하시네. 종부세만 3배로 올리면 알아서 떨어진다. 나머지는 다 선진국 따라하면서 왜 종부세만 안따라하니??ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 바른 소리하네요. 공시지가도 90%로 현실화하고..이젠 충분히 올려놨으니 세금만 남았네요. 원래 이게 목표였나요? 그럼 이해가 되네..정부정책이 뭔 쓰레기도 아니고 나올 때마다 오르길래 의아해했거든요.. 빨갱이대통령은 꿈도꾸지마라 노무현   문제인 정권에서만 부동산이 통제가 안되고 천지을 모르고 뛰어요 무슨 비법이 있어요 2년동안 시장에 안맡기고 정책걸어서 망한건데 이 ㅁㅊ ㅂㅅ 왜이래? 치매네 디지게 맞고싶나 여기가 평양 맞죠? 난 종부세 안내니 올리든 말든 관심 없지만 난장판은 누가 만든건데요? 최근 2-3년 동안 강남사람 재산 두배 만들어주고 혼란스런 대책 쏟아내서 1주택자도 힘들게 한게 누구인지 생각해보시기 바랍니다. 과거 우파 정권때는 부동산시장 안정되었어요. 과거  탓일랑 그만 하시고요. 제발 서동질 하지마세요  세금부족하면 고가 전세 월세 에다 물리세요 어느나라에 종합부동산세가 있나?? 웃기네 뉴욕과 런던 부동산 가격을 알아보고 이야기하시지 박원순 올바른말을 하고 공급부족이 아니라 실수요자 무주택자에게만 공급되면 집값상숭 없음 아무튼 축하한다. 질주하는 부동산과 물가 아~~진짜 정치하는 인간들은 왜이럴까 주둥아리서나오는데로지껄이니 진짜 좌파들 답없다 그래 ..   붕어 ,  가재들하고  니들  귀족 좌파들하고는   같이  살기에  그렇다는거지 ?? 삶은소대가리 투!퉤!! 원숭이 살집은 충분하겠지 종부세 5배로 올리면 투기는 사라집니다. 3배가 뭐야~~10배는 올려서 투기꾼들 하고 집값좀 잡자~물론 1가구 1주택자는 인상없이 가야하고~~ 원숭이 니는 공짜밥 처 먹으면서 공짜 차 타고 다니고 너같은 놈을 끌어낸 오세훈이와 안철수를 평생 저주한다. 깡패냐?  무지막지하게 뺏어갈려고?  그건 강도짓이야 임마~~~!!!!! 역시 차는 렉서스! 역시 전과는 미대에서 법대로! 역시 군대는 삼대가 면제! 역시 아들은 잃어버려야 제맛!  어쩌겠니 이게 우덜서울시민 묻지마투표 결과인데 공산주의자네. 북한으로 가서 동물원에 갇혀 있어라. 그 입 ㅊ닫고 정신 차려 이친구야~여긴 한국이야/정치권에서 완전히 사라져야 할 서울시청 관사에  공짜 사는 참 나쁜인간~ 나뿐세끼. 세금걷어 죽지룰  떨라고 환장 서울 시민 마음 못 읽는 시장임을 본인이증명하네요... ㅉ 이건잘하네원숭이 지금 3배로시작해서 지들이 다 쳐먹을때까지 올리겠지 경제가 폭망해서 세금나올때가 종부세 살 집 한채가졌다가 화병걸리겠다 더불어개뻥당 원숭이 원숭이는 동물원에서 보고 싶다 오른만큼 세금거두는거  당연한거 아님메 입만 열면 선동짓 니  아들이나  찾아서  제대로  신검해보자.  너무 궁금하네 대선준비시구만 국민들을 지배하고   국민재산 몽땅뺏어가  사회주의 전체주의로  가겠다는 것이네   정부가 집값올려놓고서   쿡민들에게 떠넘기는  개같은 나라 아니...... 도대체 임기가 언제까지지ㅜㅜㅜ 아 스트레스받아정말ㅠ 강남에 수백만원 짜리 월세 살던 3.끼가 막 지껄이지. 영국에서 행불된 니 아들이나 해명해.. 쓰레기정권에 쓰레기 서울시장.세금만 걷어쳐먹으면 다냐?부동산 오르는건 실물경제에 어쩔수없는데 오른다고 다 돈 되는것도 아니고 부동산 폭락하면 니가 세금 돌려주고 책임질거냐 ,쓰레기원숭이 첨으로 맘에 든다. 난 우파지만 이건 찬성.. 서울시장 양보해준 안철수 원망스럽다. 쓰레기 같은 인간을 시장이라고 찍어준 서울시민도 원망스럽고 원숭이는 서울사람들이뽑은거아녜요   서울사람인척하는 홍어들이뽑아서  3선된거지  원래서울사람은  원숭이 싫어해요  종부세 신경끄고  행불자된 니 아들새끼부터 찾아봐라 지자체장 3번하고 어차피 더 나올 일 없으니 이제 본색을 들어내는구만 이래저래 국민 괴롭히고 못 살게 하는 정권! 보유세 너무 낮다 더 올려라 투기꾼들 다 자빠지게 그네랑 쥐새키가 집값을 너무 올려놔서 집을 못사겠다 그세금 다 걷어 지돈처럼 펑펑 이러니 빨갱이 소리가.나오지 야 나도 서울시민인데 내가 좀 묻자 뭘 믿고 박원순을 뽑는거냐 자꾸 이 정신병자들아 원숭이 서울시장3선해서 이제 출마 못하니까 큰그림 그리는데ㅋㅋㅋ 대권주자 같은 헛소리말고 그냥 은퇴해라. 서울시장3선 동안 뭐 했냐??  이런 사람을 3선이나 뽑은 클라스ㄷㄷㄷ 부동산 정책이란게 세금 올리는것 말고는 없나 돌머리야 좌좀원숭이새끼야 개소리 집어 치우고 니 두 아들새끼들 끌고와서 군대나 보내라 좌좀쓰레기야 원숭이라 저렇게 생각할 수 있어... 다들 원하는 아파트가 부족하다. 시장만 눈감고 있지. 헛.소.리.하.네. 밸갱이가 나라흔들고 설치는거  국민은 단합해야 이제 핵심을짚었네 강남끼리 살게해  어차피 딴데가서 못사는걸  살려면 세금대폭내고 3배 올린다고100배 올려서  다빨아 먹어라 너가 대신 내줘라  원숭아 원숭이 세상과 인간세상은 이렇게 다르구나 꼴갑 입으로 세상을 만들고 부수는 부류의 인간들... 정작 쓸모는 없는. 공급은 충분하고 종부세 올리겠다=여기서 집값 더 올리고 세금 긁어모으겠다 ㅇㅇㅇ 너나 내라 졎꺄는 소리는 니애미 달나라갈때나 해라 28억짜리 관사 사는 시키가 양심은 어따 처 팔아먹었냐 ㅁㅊ 저런 인간을 몇번씩이나 시장으로 뽑은 개.돼지 서울시민들 진짜 한심하다 ㅡㅋ 충분하다고?당신이 집이 있으니까 그런소리하지젓도 모르는 놈이 진짜 뒤.진.다 그래서 부자동네에서 비싼 월세주고 폼잡고 살았나? 원숭이 엉덩이는 빨게병원 좀 가봐라너같은 고액 전세자도 종부세 똑같이 부과하자.이사안하고 내집에서 편히.사는게 왜 문젠데너같이 20~30억짜리 전세사는놈들은 왜 세금 안내는데4억짜리 집가진 사람과 20억 전세 사는놈누가 더 부자냐?근데 왜 집가진 사람만 세금 내냐구 기회주의자!  협찬인생!  무능력한 인간! 이게 시장이냐? 서울 시민들 반성하세요 개돼지들아 돌았나 그래서 당신처럼 빚내서 머리도 심고, 부인 주사도 맞히고, 딸내미 법대로 전과시키고, 행방도 모르는 아들 유학도 보낼까?나는 간이 작아서 빛 천만원만있어도 어떻게 갚을지 걱정에 밤에 잠이 안오는데.. 글고 부동산 폭등에 당신도 한몫 한건 알고있지? 이 정권 사람들은 세금 걷으려고 혈안이 돼 있는 거 같구나!  부동산 투기한 것도 아닌데 겨우 마련한 집 한 채 시세 올랐다고 재산세, 종부세 왕창 걷어 가겠다고 하는 걸 보면, 이 사람들 세금 걷으려고 일부러 집값 올려놓은 게 아닌가 싶다!  이 정권 사람들이 부동산 불로소득 어쩌고 하는데,  살고 있는 집 팔지도 않았는데 무슨 불로소득이 생겼단 말인가?  팔아야 생길 거 아닌가? 팔 때 생긴 불로소득은 지금처럼 양도소득세 물리면 되지, 팔지도 않은 집 시세 올랐다고 보유세 그렇게 물리면 이건 국민 못 살게 하는 거 아니냐? 서울시민들  당신들이  무슨짓을했는지  똑바로봐.저런인물을  3선이나  뽑아놓고  시의원  구청장등  모든자리를  호남으로  도배한  결과야.이제  시작일뿐. 정신나간 새끼   그래서 니집도 없이 전세 살다가 공관에 처박혀 사냐  공급이 충분해서 박원순 찍은 개돼지들은 진짜 무뇌 설라디언이다 안철수가 죽일놈이지.. 이런 놈한테 양보를!!! 원숭이만도 못한 무능 좌빨 빈부격차 심화시키려고 아주 작정을 했구나. 부동산 투자에 대해 아예 불법화 시키지 않을 생각이라는 전제라면, 종부세가 3배 오르면 어떻게 될까? 30초만 곰곰이 생각해봐도 답 나온다. 투자 원가가 오르면 당연히 재화가격이 오른다. 손해보고 부동산 처분하겠나? 다같이 가격을 올리지. 결국 돈 많은, 살 사람만 사고 월급모아 절대 집 못사는 시대를 만들 생각인거다. 시급 올리니까 다같이 잘살아지디? 물가가 오르잖아 그치? 같은 원리다. 런던이나 뉴욕은 집값 등락에 신경 안쓴다. 시장이 알아서 하니까. 시장에 개입해서 개판 되고있는거다. 원순아. 서울시 주택 공급이 충분하다니 기가찬다. 이런  사람을 서울시장으로. 뽑아놨으니. 참나~ ''토지 공개념'' , ''부동산 국민 공유제'' ...   이들이 주장하는 정책들에는 항상 ''공 , 국민'' 이라는 글자와 단어가 공통적으로 들어있다.   ''공''은 공공이 아니라 '공산주의 사회주의'를 일컬음이요 '국민'은 인민을 일컫는 것으로 보인다. 원숭이 완전 공산주의 독재적 사고다, 국가가 토지나 건물을 매입하여 사유재산을 줄여나가겠다? 서울시장 하면서 업적이 하나도 없는 넘~~ 닥치시오 아가리에 ×을 넣어라.서울시내 재건축재개발그린벨트 확풀어 고밀도대량공급하여 수요를 확실하게 만족시켜야 집값이 떨어진다.이새까는 누가 뽑았나 손가락에 장을 지져야한다 서울 시민들아. 박원순 3번이나 서울시장 당선된거 보수표 갈려서 어부지리로 된거 다 알고 있지? 내년 총선만큼은 무조건 한국당 몰표해라. 집이 없는넘이 무슨 부동산정책에대해서 알겠냐 마누라 얼굴 풍선아줌마되고 아들 병역비리에 유학시킬돈으로 집안사고 월세살면서 현금 숨겨두고 쌩쑈만하고있는 원숭아! 그냥 아가리 닥치고 시청앞에서 스케이트나타라! 진짜 모질이 ㅋㅋ왜 나서는지 안철수씨가 평생을 후회할겁니다. 그리고 3선을 도운 서울시민들의 생각이 바뀌고 있을뗀데 임기가 너무 많이 남았어요. 시장은 탄핵 이런거 없을까요 ? 당분간 서울이 뉴욕, 런던, 도쿄와 같은 발전은 시장 바뀔때까지 포기해야겠어요. 평양이 되어가는 느낌은 저만그런건지 궁금하기도 합니다. 욕이 절로 나오네 이 미친 박원숭! 네 집이나 팔고 그 좋아하는 북으로 꺼져라 문정부의 부동산 정책은  최악으로 양극화를 만들었다.  이것은 역대 정권에도 없는 정책으로  실패한 사회주의자의 세금 먹튀법이다. 이 인간은 또 미친 소릴 하고 있네!!왜 모든 사유재산 국가에 환수하자고 하지 !! 대통령하고 싶어 안달한 인간! 당신은 대깨문들도 싫어해! 왜 원숭이 야그는 구라로만 들리지 ???? 지놈이 한게 뭐있다고 ,,,명박이는 중앙차선,,청계천,,등한일은 많았다,,,너 원숭이 시레기,,당장 쫒겨나야할넘 박원순이가 다시 시장하기 어려우니 이것저것 사회주의적 발언 마소 쏟아내네... 정말 적폐정치인의 표상이다.. 개돼지 서울 시민은 왜 원숭이를 뽑았냐.. 대기업 협박도 아니고 서울 집한채가진사람 협박하는거야? 종부세 안내는 사람이 더 많아서 그런막말하냐. 원순이지지자들아. 종부세가 문제가 아니고 이사람마인드는 남의것은 내거처럼해도 된다는게 문제야 아 이런걸 서울시장이라고 3선시킨 사람들 너희가 책임져라 박원순 전세 28억에 산다. 서민들이 28억이라는 돈 만져도 보지 못하고 죽는 사람 많다. 서민 맞나? 여보세요 시장나으리~~종부세 쎈 나라에는 양도소득세 없다는거는 왜 말안하시나~~평생 남의돈 삥뜯어서 지맘대로 쓰면서 살다보니 재미나시던가요~~ 정책 실패를 왜 국민이 떠안나?! 저걸뽑은  좌파들도 한숨쉬고있을거다  ㅋㅋ 열심히 일해 돈벌어 집살 필요없고 맛집이나 찾아다니며  신나게 놀다가 돈없으면  힘들어요 도와주세요하고 징징거리면 세금으로 청년수당이니 실업수당이니 창업수당이니하며 챙겨주고 부족한 돈은 집가진 놈들 후려쳐서 세금올려 메꾸면 된다는 발상이다... 문재인보다 더 꼴보기싫은놈 이놈아 네놈 생전 네돈으로 단 몇푼이라도 기부해봤냐?이게 무슨 수도서울의 시장이라니 내자신 시민이라는게 부끄럽다 협찬인생,기업에서 삥뜻는 인생, 가발인생,.세금으로 고가 공관쓰는 인생,아들행방도 모르는인생, 딸 미대에서 법대 전과에 말못하는 인생  참 조가튼 엿같은 인생살이다. 박원숭 " 월세.전세는 지금의 4배가 적절"  정신 나간 좌좀 빨갱이의 개짖는 소리!  세금 올리면 전세.월세 올라가는것을 모르는것 아닐테고.니들이 이래서중산층서민을 죽인다고 사는것이다! 노무현때 중산층 무너뜨리더만.이젠 세금정책으로 서민들 다 죽이겠구만! 월세를 700만원씩 쳐 들여 사니깐 머리가 돌았냐?내 집에 내가 사는데 월세를(종부세) 100만원씩 내야속이 시원하겠냐? 사회주의가 정권 잡으면 이렇게 개판이 된다. 집값 잡을줄알고 문재인 찍었는데 박원순으로 한번 더 속아볼까??? 와.... 할 말이 없네 좌빨 ㅅㄲ 아 그래서 너때매 아무도 지갑을 안여는구나 저런  쓰래기 보다 못한놈을 시장 이라니  죽여 버리지 공산주의자의 본색이 점점 드러나고 있네. 저는 세금으로 고가의 전세 살면서. 이 여우같은새끼 문재인 수족이 이쪽,저쪽으로 날아갈때는 조용하더니  이낙연이 나서니 갑자기 정신이 든 모양. 저런 개~~대가리가 서울시장이라니 ㅜㅜ 이놈이거 사유재산을 부정하고 대한민국을 공산주의로 하자는거네.    북한이 원숭이  네말처럼 했다가 안되니까 독재정치로 전국을 거대한 감옥화해서 노예로 전락시키고 수백만이 굶어죽는거 보고도 그러냐? 니가 니돈 내고 한번 살아봐라   이 되먹지  못한 인간아.  어떻게  이런  사람이 1000만  서울의  시장이냐? OECD중 부동산 거래서. 상속세 개 높은 건 안보이고? 강남 같이 좋은 곳에 진짜 부자만 모여 살아야 한다는 강력한 의지. 세금 낼만큼 소득이 없는 놈들은 강남 넘보지 말라는 원숭이의 절규 조선시대  왕과 관리들은 국민을 착취의 대상으로 보아서 고혈을 빨아댔지요 . 저런 원숭이를 추천한 안철수 . 좌파들 생각해봐라 .  서민 이용해서 자기들 만 배불리는 안철수 박원숭  문재앙  청와대 떨거지들  그리고 전국민 노예화 . 동조하는 전라도들  . 줄 잘서서 시장직 해먹으니까 사는데 지장없단 말이지?  월급에 판공비에  무료관사에  남부러울거 없다고 막말하는거 아니지  그동안 고생해가며 쌓아온 재산을 가지고 세금을 더 거둬들야야  옳다? 사람소리가 아니라 개소리지  대가리에 띠두르고 완장차고 있는사람들  뺏어서 쓰는게  진보냐? 죄인이는 부동산값 처올리고ᆢ원숭이는 세금으로 처올리자하고ᆢ두인간이 국민 등꼴 빼먹으려 주거니 받거니 자~알한다 ㅋ 그러면 취등록세 양도세 선진국수준으로 3분의1로 낮추어야지 공정하지 츳츳 ... 말도안되는 어거지 이유를대서라도 세금 더 뜯어가려고 발악하는구나. 너나 부동산 투기없는 공평하게 거지인 북한에 가서 사세요. 공산주의자 커밍아웃? 나는 설훈.유시민.정청래 이런분도 안 좋아하지만....박원순 문희상 김명수 이런분들이 더 싫은거같다. 음흉하고 위선적인 분들이라 생각한다 고가 전세 살면서 ㅎㅎ 니들 좌파 쓰레기들에겐 악취가 나고 구역질이 난다 . 부동산 잡는다 해놓고 국민 멱살 잡으면서 지들끼리 독식하는 문정부를 누가 믿음? 중상층으로 갈수 있는 길을 아예 차단해 버리고 국민들 다 하층민 만들려고 하는데 6명 밖에 불신인게 더 어이없음 8명 이상이 정확하다. 그러니까  전라도 땜에 망한다니까  40대놈들은 가장 피해 많이 보는 세대인줄 모르고 지지하고 자빠졌 으니  기가 막히고 국토부 실거래가로 강남, 관악, 강동, 성동, 강서구등 6개 무작위로 뽑아 아파트가격 추이 봤다. 역대 최고율, 최고가로 상승하고 있다. 이런 사기꾼 x들. 이정도면 정신병자다 좌파가 정권 잡으면 모든 국가가 다 망하는 건 역사적으로 증명됨 첫 주택 구매 평균나이가 대략 40대 정도니 문재인덕에 돈 많이 번 세대이겠지. 노무현의 향수에 젖어있는 ㄷㄲㅁ들이 많은 세대이기도하고. 문재인은 오로지 북한과 호남을 위한일만 하고 있어 퇴임까지 갈지는 모르겠지만반드시 조사를 받고 전임의 전철을밞을 것이 확실하다. 신뢰하는 새키들은 대가리가 있나 소머리국밥 한 그릇씩 하고 와 ㅎㅎㅎ 더 강하게....번만큼 세금낼수있도록! 부동산 정책 불신 할 수록 불로속득에 세금 팍팍 올려라 그래야 정신 차리고 정부정책 신뢰 한단다.  종부세도 더 많이 올려라 조사는 부동산 있는놈들만했냐  국민 대부분 집도없다 신뢰안한다고 하는 사람들 지들  부동산값은 올랐는데 신뢰는 안한다?  참이상해 민주정부땐 부동산 억제정책에도 부동산이 올라!  결국 평화때문이였네. 누가 대통령이라 해도 어림도없다 ㆍ집값 오라 가야 좋아 하는 집단들 있기 마련이다 ㆍ너희들이 항션 잘 할것 같아 ㆍ 보수정권은 정책시행이 강압적이고 공포감을주는데반해, 진보정권은 민주적이고 조심스러워 정책침투력이 약함. 문재인정부는 보다세밀하고 끈질긴정책으로 문제있는곳은끝까지판다는 인식을 보여줘야함. 부동산 핑계를 대고 세금 겆을 생각만 하는거 같다! 청와대 핵심 공직자란  것들이  다   부동산으로  수천,수십억,수억을 번 오물들이란 사실 ㅡ 장하성,노영민, 김수현,김상조, 조국, 김의겸  그외 각급 행정관 자리 따먹은  종북정권시다바리들  거의 모두다 ᆢ 특구에사는인간이우리나라인구의몇프로나될까? 몰라서묻는다 빈대잡는다고초가삼간다태우는건아난지 ㅋ 오르는 아건 아파트 가격. 실거래가보다는 호가가 오름. 그리고 이명박근혜가 깔아 놓은 지뢰가 크다 저금리 대출규지 풀어서 부동산 투기 만연하고 개인즐도 대출오 집을 사게 만들어서 국가 개인 부채규모가 엄청남. 자칫하면 빚내서 집산 사람들 패닉 다수의 대출이 부실로 되어버릴 위함. 그래서 함부로 부동상 정책을 강하게 할 수 없는거다. 시장을 망치는건 쉬워도 그걸 고치는건 몇배는 더 어려운거다 쓰레기 박근혜이명박최경환 정책을 욕해라 알바들아 우리나라는 집값 절대 못잡는다... 문제는 기득권의 반발. 그리고. 역대 보수 정권은 손쉬운 경기 부양책으로. 토목 건설 아파트 신도시 등에 집중 함으로써. 부동산 투기 및 자금을 묶고. 공급을 늘리는 쪽으로 잡았고. 가계 부채를 늘리면서도. 소비를 유도 함으로써. 국민이 경제 좋다고 착각하게 만들었지.  참여 정부 및 문정부는. 그렇지 않은데 기인.  장기적으로는 어느 정책이 옳은지 알 것. 전혀 신뢰하지 않는다에 한표 ~ 정책실패 이제서야 고위공무원들이 집 팔겠단다. 모범을 보이지 않는 위정자들을 국민이 따르겠는가? 현재는, 분명히 말하지만 모든 사회폐악, 불평등, 인간성메말라 가는 것 모두 "부동산투기", "돈" 때문이다. 따라서 치료하려면 암덩어리인 "부동산투기"를 들어 내는 대수술을 해야 한다. 그런데 그 수술 지도할 자들이 자기 몸속에 암덩어리가 있고 그걸 키우고 있으니.... 당연하지 빨갱이인거 다 아는데 ㅡㅡ  나라 넘길라고 지 자식들은 해외에 살게 해놓고서는 구린내진동 부동산 정책 강력하게 해! 펌프질 좀 그만하구! 종부세는 왜 슬금슬금 올리냐? 확실하게 올려라! 2채이상 소유못하게 하면 끝날것을 뭔 부동산임대업이란 돌파구로 만들어서 이지경이냐 ㅋㅋ 2채이상 안팔면 미치게끔 만들어 2채이상 무조건 투기다 이정부야 집값올려 세금 왕창 떼겠죠~~그 세금으로 또 북에갖다바칠지 뭘할지는 모르겠지만.. 그래서 요실금정책 쓰지말고 더강하게 하라는뜻이다.  뜻을받들어라. 호남은 뇌구조가 ...신기하다^^ 한국의 자본주의 시장경제체제를 뒤집어 바꿀수 있는 사람은 오직 김정은 됑지 뿐이다.....자유민주주의 시장경제 체제냐 이북의 지상낙원 사회주의 체제냐 선택밖엔 없다.....이 한반도에서는......아파트 한체에 100억이라고 해도 거래될수 있는 타당한 이유가 있으면 거래될수 있는게 그게 자본주의 시장경제 체제이다.....억울하면 자기가 살고 있는데 보다 더 싼데가서 살면 되고 능력되는 대로 살면 되는거다.....수도권도 살 자격이 있는 사람만 살수 있는거다.....능력없는 사람들이 주제모르고 건방떨면서 살려니까 살기 어려운거다... 노정부  문정부의  공통점은  부동산정책의 대패다세금 더걷을라고 하다 이모양 이꼴이 된 거다 정도로 가라 자꾸 규제  하니까  이런 결과 나오잖아국토부장관은  자한당 한테 줘라 집값잡는다면서 대다수인 1주택자들이 개피싸고 내집마련 준비하는 사람들 희망을 안드로메다로 날려 버렸는대 누가 좋아하냐??? 웃긴건 문쩝쩝 측근들 강남에 다주택 보유하면서 평균5억 이상씩 개이득 봣다는 오피셜기사까지 떠버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더웃긴건 다주택 보유한 국민한태는 집팔라고 지:랄하면서 지들은 안팔고있음 이딴 위선자들 지지하는게 이상한거지 전라도에서는 문가의 부동산 정책이 완전 성공했나 보군요! 전라도 정권 만세~ 호남은 무조건 찬성 나라 팔아 먹어도 좋아할것 같다 제발 건전한 비판은 좀하자 그래야 나라가 바로선다. 부동산 뿐인가  경제도 아작내고 있다 부동산가격과 문정부지지도는 반비례ᆢ서울아파트폭등으로  좌파의 종말이 보인다 광주가 서울 다움으로 많이 올랐지, 지지 철회한다지자체장, 허그가 폭등 주범 아닌가 의구심든다1년에 거의 억이 올랐다, 지금이라도 분양권 전매금지사켜라, 건설사, 은행 투기꾼, 조합원만 돈벌고 나머지는 노예생활 부자들의낙원은가난한자들의지옥으로세워진다. 젠트리피케이션 상황에서도 돈의 논리로만 임대료 쳐 올려서 다 나가 떨어져 공실상태 발생하고 부동산도 있는 놈들이 쳐올리니 개미들 서민이 은행대출 받아 집사게 만들어 먹튀하고 끝판에 물린 개미는 은행융자원금의 이자 갚아나가기 졸라 허덕이겠지...우리나라 소비가 이루어지지 않는 것중에 하나는 인구절벽이기도 하지만 또 하나는 부동산 대출끼고 산 사람들이 많아 대출원금의 이자를 월급 절반 가까이 지출하다보니 자연적으로 가처분소득이 줄어 소비할수 있는 돈이 없어 소비가 이루어지질 않는것임... 10명중 6명이 아니라 10명 중 8명 이다. 투기를 하는 것은 끝이 없다. 문젠 주식과는 다른게 사람이 살기 위한 필수 요건인주택이라는 점이다. 자본주의 운운 하며 시장 자율에 맡기라고 하는 사람들은생존이라는 근본보다 자신의 이익을 우선 시 하는 것일 수도. 이래서 2주택자 이상에 대한 제제와 임대사업자에 대한 강력한 제제가 (대출x 주택 보유수에 따른 보유세 대폭인상)필요.우리나라는 전세라는 구조로 인하여 투기 꾼들이 설쳐대기 딱 좋은 먹잇감이다. 그래서 막기가 힘들다. 결국 불합리한 정책인 재제정책 밖에 방법이 없고이 방법도 오래는 힘들다. 결국 일본 따라 답은 간단 함.  한채 보유자는. 현 종부세 기준. 50%. 수준 부과. 두채 이상 보유자는. 현재 기준 100% 이상  초과 부과.  일괄 종부세 인상은. 결국 한채 가진 자도. 죽게 만듬. 기자들이 더 반발하는거 아뇨?! ㅋㅋ 언론사 데스크들의 절반 이상이 서울 알짜베기에 살고 있다며 ㅋㅋ 공산주의나라로  만들자고? 응~ 니들이 뽑은 대통령이야 대깨문들은 문재인 보유국에서 신나게 살아라ㅋㅋㅋㅋ 응 나는 작년에 영주권따고 내년 봄에 이민끝내ㅋㅋㅋㅋㅋ 먼얘긴줄모르겠다  우리집은 빠졌는데  어디가올랐다는건지  서울말하는거냐?  지방도 좀 뉴스좀 내주라 17번바뀌는   문정부!!!!!!ㅡ헌법도 읽어보지않고  발표부터하는  문정부ㅡ대체  공산당 이냐ㅡ너희나  쫌  잘하세요 ㅡ여긴  민주주의 나라 !!!! 사람세기가 아니다. 신뢰하는 새끼들은 오늘 점심으로 삶은 소대가리 국밥 한그릇씩 처먹고 다시 생각해봐라~~ 아니면 홍어애국을 처 먹던지...ㅋㅋㅋ 돈이 생산하는 곳으로 모여야지  돈의 흐름이 왜곡 되었기  때문이다 ㅇ내아는놈도  강남가더라 믿고 거르는 구라미터 국민들을 상류층, 중산층, 하류층 등으로 구분한다면, 나라가 제대로 되려면 중하층에 촛점을 맞춘 정책이 되야 하는데, 아예 "국민"을 위한 정책이 아니고, 정책을 입안, 실행하는 기재부, 국토부 공무원, 재벌, 상류층만을 위한 정책을 펴니 실패하는 것이다. 부담을 주거나 제재를 가하는 정책을 그 안을 만드는 "공무원"이 하겠는가? 출발자체가 틀렸다. "국민"을 위한 정책이 아니다. 결국 문재인정부는 실패란 말인가? 지금부터 "부동산투기" 때려 잡는데 모든 정책을 맞춰야 한다. 소득주도성장? 미래산업육성? 5G시대에 맞는 산업? 분양가상한제를 왜 전국적으로 확대안하는지 원가공개항목을 밝히고 상한제를 확대해야지 일부만 하는척 집값잡을려는 의지를 갖고있기는 한건지 그나마 보유세인상으로 향후 집값등락여부는 지켜봐야 할정도 과감하게 추진해야지 어물쩡하게 발표해놓고 눈치보니 시장에서 개무시하지 국토부거래신고 건설사 시공사거래개입여부 형사조사해라 부동산 잡아도 ㅈㄹ 세금올려도 ㅈㄹ 공급 늘려도 ㅈㄹ.. 뭐 어쩌란건지 절라도는. 손혜원도 크게한몪했지.  불개미들 광주 전라~에휴 한숨만 나온다 . ㅉㅉ